By S0uL-R1pp3r & Bassam Bedera & J_R_Lupin & OzoS@iD
ReSync By Spidy
" المُـــدرب كـارتــر "
! أجل ! عمل جيد
! تمريرة رائعة
اللاعب الظاهرة فى مدرسة
سان فرانسيس " الثانوية "
" تاى كرين "
الذين ضموه إلى فريقهم فى العام الماضى
الذى يتوقع بنسبة عالية
أن يكون " ليبرون جيمس " القادم
و نحن نعرفه بلقب
" الرافعة "
هيا
" فريق سان فرانسيس ضد فريق ريتشموند "
! تعالوا جميعاً
تيمو " , هيا نذهب يا رجل "
أجل, أىٍ كان
" المبارة الليلة "
إلى أين ؟إلى أين ؟
! أمسك به
مرحباً يا بُنى -
مرحباً -
هنا, هنا
! الكرة للفريق الأزرق -
!  " جيد يا " دى -
! اللعنه -
ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟  -
لقد أخذت ثلاث خطوات لهذا الإتجاه -
لقد رفعت لك ساعدى يا رجل -
يا " هومى " , أنظر إلى أين تقذف بالكرة
! اللّعنه
! أحضر لاعبك -
علمت هذا. علمت هذا -
! أجل
فريق " سان فرانسيس " يعلوهم
بإثنتى و عشرون نقطة
إبتعد عن طريقى أيها الوغد
لقد هزمتك
! اللّعنه -
! وغد -
! هيا نذهب
هيا يا رجال
! أوقفوا هذا
! دعنى أذهب
أنا بخير
! إبتعد عنى
إبتعد عنى
! هذه هى
! المباراة إنتهت
كرين " , مباراة رائعة "
مباراة رائعة
أخبر جميع المشاهدين بالخارج
بماذا يشعرك أن تكون " ليبرون جيمس " القادم
ليبرون جيمس " ؟  "
أنا " تاى كرين " الوحيد
حسناً, لقد سمعتم ما قاله
تاى كرين " الوحيد "
لمَ كل الجالسين على المقاعد
لديهم ما يقولونه دائماً ؟
إننا نشاهد تلك المباراة اللعينه
هذا هو السبب
لديك رأى مقنع, أليس كذلك ؟  -
أجل -
قام " تاى كرين " بتسجيل
أهداف فريقه وحده فقط
أتعجب كيف حدث هذا -
ليس لدينا شىء ما عدا 32 نقطة -
و أنا أحرزت 12 منهم
ماذا أحرزت أنت يا " كينيون "  ؟
أصمت يا كلب
" لقد إنقضّ عليك " الرافعة
ثم أحرز هدفاً
لقد جعل منك مهرجاً يا كلب
أجل, من الأفضل أن تصمت بحق الجحيم -
لقد أمسكك طوال المباراة -
لايل " , لما لا تغلق فمك "
قبل أن أغلقه أنا
أنت لم تفعل أى شىء أيضاً
طليلة المباراة
ماذا يا " هومى " ؟
! سوف أذيقك طعم قبضتى
هل يمكن لنا أن نهدأ قليلاً ؟-
! أغلق فمك اللعين قليلاً -
! أنت لم تلعب حتى -
هذا ما أتحدث بشأنه -
شاى " , مرر الكرة " -
,لقد حصلت على نقطتين فى 16 دقيقة -
لهذا المدرب تخلص منك -
! بالضبط -
تيمو " , طليلة المباراة "
لم تمس الكرة حتى
أنت لم تفعل شىء
... كان عليك أن تفعل
إلى من كنت تمرر الكرة ؟-
! أنت كنت تلعب و لم تفعل شيئاً -
" كينى راى كارتر " , من " ريتشموند "
مدرسة " أوول أميركان " الثانوية, 1972
سعدت لرؤيتك يا سيدى
كنت سعيداً حقاً برؤيتك
وسط الجمهور الليلة
علىّ أن أخبرك يا سيدى
لم أفكر فى هذا بعد
كما قلت لك
حان الوقت لى لأتراجع
السنوات الماضية
كانت صعبة حقاً
الخسارة صعبة يا سيدى
هذا ليس بشأن
" خسارة المباريات يا " كينى
لا يمكننى أن أعدّهم ليظهروا
بالنيابة عن مدرستّهم, للتدريب حتى
لا يمكننى جعل الآباء يتدخلون
بعد أن إنتهيت من مطاردة الأولاد فى الشوارع
و من ثم أسحبهم إلى صالة
الألعاب الرياضية
أجل, إنه عمل صعب
إن مدينة " ريتشموند " صعبة أيضاً
عندما رأيتك هنا الليلة
" فكرت فى, " لقد حصلت عليه, لقد وافق
حسناً, فى الحقيقة
لقد كنت هنا من أجل سبب آخر
" ولدى يلعب من أجل فريق " سان فرانسيس
حقاً ؟
أى فتى كان هو ؟  -
فى الواقع, أنت لم تره -
إنه مبتدىء, لم يلعب -
هذا عظيم, مدرسة عظيمة -
ماذا, أتريد الذهاب ؟
! لايل " , توقف "
دعه يذهب. أتظن أن الجميع خائف منك ؟
! أنا لا أخاف منك
كروز " , توقف يا رجل "
لمَ عليك أن تتصرف بخشونة طوال الوقت ؟
! يا إلهى
! لقد سئمت منك يا رجل
تعلمين, تلك المدرسة كانت خشنة
عندما ذهبت إلى هناك
إنها ليست كذلك الآن
حسناً, إنس هذا الأمر
لا تناقش هذا ثانيةً
لا يمكننى التوقف عن فعل هذا
المدرب عرض علىّ الوظيفة رسمياً تلك الليلة
و الوقت يمر
" و عندما تقول أنت " عرض عن وظيفة
هناك دائماً نقود فى الموضوع
أجل, ربما هنالك ألف دولار
من أجلى
لخمسة أشهر من العمل ؟
لا يمكنك الرد بلا على هذا
و الفريق, سىء للغايه
هؤلاء الفتيان
إنهم غاضبون للغايه ولا يُعاقبون
و بجانب هذا, أنت تعلم
أنك لا تملك الوقت لهذا
أنت تحاول أن تفتح مخزن ثانِ
... بالضبط, لا أملك الـ
لا أملك أى وقت
و أنت وعدت أن تأخذ حبيبتك
إلى المكسيك
و أنا على وعدى بلا ريب
لا محال
أنا لست ذاهب إلى المكسيك
و أتسكع معكِ على الشاطىء
و أنتِ مرتديه ملابس السباحة
لا يمكننى القبول بهذا
إذاً متى ستبدأ ؟
كان عليك أن تتحدث إلىّ أولاً -
لماذا ؟  -
لقد كان خيار شخصى يرجع لى -
إذاً, ماذا سيحدث لى ؟  -
هل سوف تأتى إلى مبارياتى ؟
" قد أفّوت معظم مبارياتك يا " داميان
أنا آسف
" إذاً سوف أذهب إلى " ريتشموند
و ألعب لصالحك
كلا
حسناً, لمَ لا ؟
أبى, لقد كنت دوماً مدربى -
هذه مدرسة رائعة يا " داميان " ؟  -
سوف تضعك فى مكانة رائعة فى الكلّية
! أبى, أنا مبتدىء
" كونى أدرب فى " ريتشموند
هذا لا يغير من خططنا لمستقبلك
حسناً ؟
يا رجل, أنا بحاجة إلى زجاجة
ألديك هذا المخّدر الجيد ؟  كم ثمنه ؟
نسيتى أن تحضرى بطاقتك
أليس كذلك ؟
لقد نسيتها -
كل يوم -
صباح الخير
" كين كارتر "
شكراً -
تفضل يا سيدى -
أنت, ما الأمر ؟
" سعيدة لرؤيتك ثانيةً, يا سيد " كارتر -
و أنتِ أيضاً يا سيدتى -
إذا كان العرض مازال قائماً
فأنا أحب أن أدرب الفريق
حسناً, آئمل أنك مستعد للمهمة
هؤلاء الفتيان بحاجه للعقاب
راتب تلك الوظيفة 1,500 دولار
و تعهّد بإلتزامك بالوقت المحدد
لمدة الأربعة شهور القادمة
موافق -
عظيم -
نحن فرحين لحصولنا عليك
أيها السادة, أكره أن أكون فظه
لكن عندى إجتماع عن الميزانية
و أنا بحاجه للجرى
سيد " كارتر " , هل تريد أى شىء مننا ؟
حسناً, أنا فقط بحاجه لحوالى 25 نسخة
من تلك الوثيقة
أنا مستعد تماماً -
... راى " , هل لك أن تتأكد " -
أن السيد " كارتر " .. ؟
المدرب " كارتر " حصل على تلك النسخ ؟
سوف أفعل -
أيها السادة -
لن أقول إن هذا
لن يكون تحدياً
لكن يا " كينى " , أنت تعرف الوضع هنا
فقط ضع فى ذهنك
أن هؤلاء فتيه جيدين
! يا فتيان ! يا فتيان
! يا فتيان
الآن, كما تعلمون
... أنا كنت
تعلمون إنى كنت أبحث عن
مدرب جديد
ليتولى عنى المسئولية هذا الموسم
" هذا " كين كارتر
" ذهب إلى " ريتشموند
لقد كان يمارس رياضتان
فى " أوول أميركان " الثانوية
و مازال يحمل أرقاماً قياسية
فى إحراز الأهداف, المساعدة و سرقة الكرة
منحة دراسية لكرة السلّة
" فى جامعة " جورج ماسون
" نحن محظوظين لحصولنا على المدرب " كارتر
و الآن ندعونا نعطيه الإحترام
الذى يستحقه
إنهم لك أيها المدرب -
شكراً يا سيدى -
مساء الخير أيها الشباب
كما قال المدرب " وايت " , أنا مدربكم
" الجديد لكرة السلّة, " كين كارتر
أعتقد إنى بحاجه للتحدث بصوت أعلى
لذا يمكنكم سماعى
" أنا " كين كارتر
مدربكم الجديد لكرة السلّة
نحن نسمعك يا كلب
لكننا لا نراك
الوهج الذى يسطع من رأسك
يلمع يا رجل, اللّعنه
هل تقوم بتلميعها ؟
لديك نكّات تقولها عن قفزتك السيئة
التى فعلتها, أليس كذلك ؟
أولاً, إذا كنت تود أن تعرف
عن أوراق إعتمادى
" كما قال المدرب " وايت
إنهم على الحائط هناك خلفكم
ثانياً, إذا كان التدريب يبدأ فى الثالثة
فأنتم متأخرين إذا جئتم فى الـ 2:55
يا قاذف الكرة
ما هو أسمك يا سيدى ؟
" جيسون لايل "
لكن, أنا لست بسيد
أنت لست بسيد
حسناً, هل أنت سيدة ؟
وغد صغير. وغد -
بدءاً من الآن, أنت سيّد -
و بقيتكم كذلك
سيّد " هو شرط الإحترام "
و سوف تحظون بإحترامى
حتى تسيئون إستعماله
سيد " لايل " . كم عدد المباريات التى
ربحتمونها فى الموسم الأخير ؟
كسبنا مرتين
و خسرنا 22 مرة
يا سيدى -
سوف أعطيكم عقوداً
إذا وقعتم و إحترمتم
جانبكم منها
فسوف نكون ناجحين
اللّعنه, هل سأحصل على علاوة مقدماً
لتوقيعى على هذا القعد ؟
أجل يا سيدى
فسوف تحصل على كونك فائزاً
لأن إذا كان هناك شىء واحد أعلمه
:فهو هذا
الخسارة ستتوقف من الآن
بدءاً من اليوم, سوف تلعبون مثل الفائزين
و تتصرفون مثل الفائزين
و الأكثر أهمية
سوف تكونوا فائزين
إذا إستمعتم و تعلمتم
فسوف تربحون مباريات كرة السلّة
و أيها السادة
... الربح هنا
هو مفتاح الفوز بالخارج ...
هذا العقد ينص على أنكم سوف تحافظون
على 2.3 من معدل نقاط الصف المدرسى
سوف تحضرون كل حصصّكم
و سوف تجلسون فى الصفّ الأول
من تلك الفصول
هذا شعب الزنوج -
عذراً -
هل قلت شيئاً يا سيدى ؟  -
وُرم " كان يتسائل " -
هل أنت تمثل بلدة دينية للزنوج
بربطة عنقك تلك و كل هذا ؟
صحيح -
هذا ما تريدون أن تقولونه, أليس كذلك ؟  -
و ما هو أسمك يا سيدى ؟
أنا " تيمو كروز " يا سيدى
" حسناً, يا سيد " كروز " و يا سيد " وُرم
ما عليكم أن تعرفوه أنتما الإثنان
أننا نعامل أنفسنا بالإحترام
" و نحن لا نستخدم كلمة " زنجى
هل أنت رجل واعظ أو شىء ما
من هذا القبيل ؟
لأن القدر لن يجلبك دون سبب جيد
إلى ذلك الحىّ
أنا أقطن فى هذا الحىّ يا سيدى -
يا سيدى -
هل يمكنك تصديق هذا الزنجى المغرور
يا سيدى ؟
... " حسناً, يا سيد " كروز
غادر صالة الألعاب فى الحال ...
لماذا ؟  -
سأطلب منك و لآخر مرة
أن تغادر صالة الألعاب
قبل أن أساعدك على المغادرة -
قبل أن ماذا ؟  -
هل تعرف حتى من أنا ؟
مما أراه, فتى مرتبك و خائف للغايه
خائف مِمن ؟  خائف منك ؟
هل من المفترض أن أخاف منك ؟
أيها الأسود, أنا لا أخاف من أحدهم
سوف أضعك بالخارج
لا أعتقد هذا
حسناً
ماذا تفعل ؟
! إبتعد عنى
من المفترض ألا يلمس المعلمين
طلابهم
أنا لست بمعلم
أنا مدربك الجديد لكرة السلّة
! لم ننته بعد
هل هناك أحد آخر
لا يشعر بخير تجاه هذا العقد ؟
تعال يا رجل
إلى أين تذهب؟
لا أوقع على عقود للمدارس الثانوية
أخبرنا عندما تريد
لاعبين حقيقيين
سوف أفعل هذا يا سيدى
لقد ذهب أفضل محرزى أهداف
من الموسم الماضى يا رجل
إذاً أعتقد أننا سوف نحظى بمحرزى أهداف
جُدد فى هذا الموسم, أليس كذلك ؟
الآن, لا يمكننى تعليمكم
لعبة كرة السلّة
حتى يكون تكيفّكم فى مستوى
يسمح لى بتعليمكم
أيها السادة, إذهبوا إلى خط الأساس
! إلى خط الأساس
أفترض بأن جميعكم يعلم
ما هى حالات الإنتحار
... لذا
" لقد رأيت مباراة " سان فرانسيس
فى الليلة الماضية
لا يوجد عند أحدكم مشكلة
فى قذف الكرة
لكن الجميع لديهم مشكلة
فى النهوض و المجىء إلى الملعب
إن كنت متأخراً, فسوف تجرى
إذا أعطيتنى عذراً
فسوف تقوم بألعاب الضغط
لذا يمكنكم القيام بألعاب الضغط
أو تصمتون
هذا يعود إليكم
كم عدد التمارين التى سنقوم بها ؟  -
يا سيدى -
يا سيدى, كم عدد تمارين الضغط
التى سنقوم بها ؟
دعنا نرى كم عدد ما يمكنك فعله فى
ساعة و 7 دقائق
يا رفاق, لا تجعلوننى
أرتكب جريمة قتل
! لقد قلت, إنتحار
! ضعوا أيديكم على الخط
اللّعنه, لا يمكننى مزاولة هذا الهراء يا رجل
يمكننى السير بصعوبه
أعلم, فقدماى تتألم -
أنا بحاجه لمشروب " جاتوريد " أى شىء ما -
فتاتك هناك -
أجل -
ماذا حدث بينك و بين عائلتها ؟
هل ستحاول أن تصيح بهم ؟
انا أصيح بإثنان من الأصدقاء
إثنان منهم ؟  -
أجل, لأنى بحاجه لذلك -
تعلم, أنا بحاجه للتغيير فى حياتى
لا يمكننى الحصول على فتاة واحدة فقط
هل تدرك ما أقوله ؟
أنا بحاجه للإثنان
مرحباً
كيف حالِك يا عزيزتى ؟  -
كيف حالك ؟  -
أيتها السيدات, أيتها السيدات
هل سمعتم بعرض إثنان من أجل واحد, أليس كذلك ؟
إثنان منكم, واحد منى
الآن, هذا مميز
" رجاء, أىٍ كان يا " وُرم -
أجل, برنامج مميز -
أبعد ذراعك عنى -
أحب هذا الثعلب -
تجعلين هذا الفرو يبدو رائعاً
... لكن أنظرى يا عزيزتى, أنا و أنتِ
عليك أن تخبره أن يتوقف عن اللعب قريباً
إنها لا تطيقه حتى
لمَ لا ؟  " وُرم " هو الرجل المناسب -
وُرم " يعنى دودة " -
على أى حال
لقد أحضرت شىء لطفلى اليوم
نحن لا نعرف إن كان طفلاً بعد
أعنى, إن الوقت مبكر على هذا
أنتِ لم تذهبى إلى أى طبيب بعد
مرحباً ؟  لقد مررت بإختبار الحمل
يا " كينيون " ثلاث مرات
يبدو رائع -
أعلم, لدى ذوق جيد, أليس كذلك ؟  -
أجل, حسناً
أحذية ثمينة
و لدى شىء صغير
شىء لك أنت أيضاً
شكراً
هذا بالتأكيد شىء صغير
من أين حصلتى على هذا ؟  -
من متجر الـ 99 سنتاً -
!  " كينيون "
ماذا ؟  ما الأمر ؟  -
! ماذا تفعل ؟  أعطنى -
هل أنت مجنون ؟  -
هل أنتِ مجنونة ؟  -
حصلتى على هذا لقاء 99 سنتاً ؟
لقد كنت هناك
يمكنك الحصول على ثلاث مكانس و دلو
لقاء 99 سنتاً, مع بعض أوراق الحمام
إنه مثل الخيط
هذا لا يبدو مثل نصف خيط الحذاء حتى
حسناً, هل تود أن ترانى
فى خيط الحذاء هذا ؟
! أرجل سريعه
! دعونى أرى أرجل سريعه
! إلمسوا الأرضية
! كونوا متفاخرين ! كونوا متفاخرين
ثلاث تمارين ضغط و تحركوا
! واحد ! إثنان ! ثلاثة
إذهبوا
! فجروا طاقتكم
! دعونى أسمعكم. دعونى أسمعكم
دعنى أسمع
! فجروا طاقتكم
! وُرم " , فجر طاقتك "
! إلمس الأرض
! أرنى قدراتك
! أرنى قدراتك ! إدفع
! إدفع ! هيا ! هيا
! دعنى أسمع صوتك
! هيا, أنهى التمرين
! فجر طاقتك ! هيا
سيدى, لقد تأخرت 20 دقيقة
هذا بمثابة 10 إنتحارات للفريق أجمع
من أجلك 250 تمرين ضغط
هذا ليس بفريق الجرى يا رجل
" لا هذا هو فريق الجدل يا سيد " لايل
لكنك محق
و لأنك محق
هذا بمثابة 20 إنتحار للفريق أجمع
و لقد حصلت على إمتياز
" إنضمام السيد " باتل
على أن يقوم بالـ 250 تمرين ضغط الخاصين بك -
ماذا, هل أنت جدىّ ؟  -
أجل -
! هذا هراء -
" إجابة جيدة يا سيد " باتل
جونى " , أخبره بما ربح "
لأنك أعطيتنى إجابه جيدة
و أعطيت المدرب موقف نحوك
لقد حصلت على جائزة قدرها
! خمسمائة تمرين ضغط
هل تود أن تذهب إلى الجائزة الكبرى
لتكسب الألف تمرين ؟
لا يا سيدى
! إلى خط الأساس
! على صفارتى ! إذهبوا
ج.ب " , هيا يا عزيزى "
لا يمكننى التحرك حتى
كأن كل عضلة فى جسدى تتألم
لا يمكنك قول أى شىء له -
لمَ لا أستطيع أن أقول له أى شىء ؟  -
أنا فتى أبيض ؟
يا رجل, ما هذا .. ؟
إلى هنا. إلى هنا
أحضر هذا الفتى إلى هنا. أحضر هذا الفتى
إلى أين تذهب يا " هومى " ؟
إلى أين تذهب ؟
ليس معى شىء -
ماذا ؟  -
لا تطلق النار علىّ رجاءاً
! هيا, خذ حقيبتى
! لا تقلق إلا بشأنك
!  " هذا هراء يا " كروز
سوف أزورك فى المقاطعة يا أحمق
أنا أمزح معك فقط
! أنظر إلى نفسك
اللعنه, رأيتكم تسيرون خارج
البناية
كأن شخص ما وضع أنابيب
فى مؤخراتكم
هل أنت بخير ؟
كلكم جيمعاً لم تكونوا تربحون معى
لكن كلكم بالتأكيد
تبدون ضعفاء بدونى
أتعرف ماذا ؟
سوف أشاهدكم جميعاً و أنتم تلعبون
و أراكم و أنتم تُهزمون جميعاً
أود أن أطلق النار على من معكم يا أوغاد
طوال الليل, لكن علىّ أن أذهب
حسناً -
من هذا ؟  -
" إنه إبن عمى " رينى
سوف أعرف أخباركم جميعاً
هيا نذهب
يا " وُرم " , بحاجه لأن أقِلك ؟
لا, أنا بخير يا رجل -
متأكد ؟  -
أجل, أنا بخير -
حسناً يا صديقى -
إخوه فى الحب -
!  " حسناً يا " لايل -
لا تدعوا أى أحد آخر يضع أنبوب
! فى مؤخرتك, أو أنك تحب هذا
لقد كنت خائفاً, أليس كذلك ؟
لم أكن خائفاً
الولاية تطلب فقط
أن يكون لديهم 2.0 من معدل متوسط اللعب
و الآن أنت تقول هنا
إنهم بحاجه لـ 2.3
إذا كان لديكِ 2.0, فعليكِ أن تحرزى
على الأقل 1050 فى فحوصات اللياقة الدراسية
لكى تكون مؤهلاً
للمنحة الرياضية
لكن إن كان لديك 2.3
فأنت بحاجه فقط لـ 950
معدل 2.3 ما هو إلا درجة زائدة
ليس من المفترض أن يكون صعباً
أن تحافظ على درجة زائدة
هؤلاء الأولاد هم طلبه رياضيون
طلاب " تأتى فى المقام الأول "
يقول العقد أن عليهم أن يرتدوا
بدلة و ربطه عنق فى يوم المباراة
! إنهم لا يملكون ربطات عنق
هل ستزودهم بربطات العنق ؟
هناك معونات النيّة الحسنة
و مخزن جيش الخلاص
فى أقل من بنايتين من هنا
لديهم صندوق ملىء بربطات العنق
و القطعة لقاء 50 سنتاً
ماذا تحاول أن تقول يا رجل ؟
نحن جيدين جداً فى التسوق
فى النيّة الحسنة و جنود الخلاص, أهذا كل شىء ؟
أجل, أنا لست بهذا الفلس -
! هذا جنون -
قوانين للملابس و عليهم أن يجلسوا
فى الصف الأول من الفصل ؟
! هذه كرة السلّة يا رجل -
و كرة السلّة هى إمتياز يا سيدتى -
إذا أردتم لعب كرة السلّة بهذا الفريق
تلك هى القوانين البسيطة
التى عليكم أن تتبعونها
إذا أردتم أن تستمتعوا بهذا الإمتياز
و الآن إذا قررتم أن تتبعوا تلك
القوانين البسيطة
فأنا بحاجه لكم و للأولاد
لتوقيع هذا العقد
يمكنهم إحضار العقد إلى التدريب غداً
إذا أتيتم للتمرين
أشكركم جميعاً على المجىء
و على إظهار دعمكم
و الآن أتمنى أن أحصل على دعمكم
لبقية الموسم
عمتم مساءاً -
ننهض و نرحل بتلك السهولة ؟  -
أنظر, لقد مررت بوقت صعب
... فى إحضار إبن أخى إلى
كيف سترغمهم على إرتداء ربطات العنق ؟  -
! أريد عوده المدرب الآخر -
إنه واحد من عقودك يا سيدى
لقد عدلت هذا العقد
أنت تطلب أن يكون لاعبيك
أن يحافظوا على 2.3 من معدل متوسط اللعب
أنا أتعهد أن أحافظ على 3.5
أنت تطلب 10 ساعات من خدمة المجتمع
و أنا أتعهد بـ 50 ساعة
أى غياب بدون أعذار, و أى عقوبات بالمدرسة
يمكنك أن تبطل هذا الإتفاق
و ترسلنى إلى أى مدرسة تريدها
و كم عدد الأيام علىّ أن أضع
هذا العقد فى إعتبارى ؟
ولا يوم
فى الصفحة الثانية
هناك خطاب عليك أن توقعه
الذى يؤكد إنسحابى من
" سان فرانسيس "
إنهم يعلمون بإنسحابى -
ماذا ؟  -
ستنسحب من " سان فرانسيس " ؟  -
" لقد إتصلت بـ " ريتشموند  -
إنهم يتوقعون وصولى فى صباح الغد -
إتصلت بـ " ريتشموند " ؟  -
كان عليك أن تتحدث معى فى هذا الشأن
لقد كان خيار شخصى يرجع لى
حسناً, يمكننى إصلاح كل هذا فى الصباح
سيدى, إستمع من فضلك
كل ما أريد فعله هو أن ألعب لصالحك
إذا كنت إحدى الطلاب الجيدين فى
" ريتشموند "
أعنى واحد من أكثر الطلاب تفوقاً
على المدرسة, و كانت فحوصات اللياقة رائعة
يمكننى الذهاب إلى أى جامعة
فى الوطن
أطلب منك أن تثق بى
تريد فعلاً أن تفعل هذا ؟
حسناً
جزء من النضوج
هو أن تتخذ قراراتك
و تتعايش مع العواقب
3.7
و سوف تستحق كل دقيقة من وقت اللعب
إفتحه من فضلك
صباح الخير يا سيدى
" إسمى هو " ج. لايل
" و يسمونى " وايلد
كل شىء على ما يرام
والدة " كينيون " الليلة
قلت ماذا ؟  -
قد تظننى مخطىء -
لكن لديها تلك الأسواط
" إنه " مالكوم  إكس " من " سان فرانسيس
!  " يا " مالكوم -
أىٍ كان -
ما الأمر يا رجل ؟  -
ماذا تفعل هنا ؟  -
" لقد ذهبت إلى " ريتشموند -
لا, أظن فقط أنك تائه -
فى حقيقة الأمر أنا تائه
هل يمكنك إخبارى كيف أصل إلى ؟
" بيل إير " ؟  يا " وُرم "
قل لرجلك هذا
كيف يصل إلى قصره -
وغد مبتدىء -
أتمنى أن أراك فى منتصف تلك الباحة
عندما أذهب لأراك فى الملعب اليوم
لا أطيق الإنتظار
مع يداك السمراوتان
لينهض الجميع
الآن سوف نلعب على الدفاع
آسف يا سيدى
أيها السادة, ها هو لاعب جديد
" داميان كارتر "
إنه إبنى, و هو متأخر
سيدى, أنت تدين لى بـ 20 إنتحاراً
سيدى, إنه أول يوم لى فى المدرسة
... كان على أن أبقى
تمرين كرة السلّة يبدأ فى الثالثة
و عندما تصل 2:55 فأنت متأخر
غيّر ملابسك فى حجرة الخزائن
و أفعل تمارينك فى أبعد ركن فى الملعب
حتى لا تزعجنا
حسناً أيها السادة
! قفوا فى صفين
حسناً أيها الصغار
سوف نذهب إلى المستوى التالى
كل ما أعرفه عن كرة السلّة
تعلمته من إمرأة
" لدى أخت, إسمها " دايان
كانت توجهنى لكل شىء أفعله
حتى الصغير منها
و فى واقع الأمر, مازالت تفعل
! أغلق المذياع
هل أكلت أخر قطعة من الكعك ؟
هل شربت كل الـ " كوول - أيد " ؟
لقد كانت دائماً فى وجهى
" لذا عندما أقول " دايان
فنحن نلعب لعب مستقيم
رجل إلى رجل, دفاع ضاغط
!  " وُرم "
لا, لا, لا يا سيدى
أنظر إلى وضعك الدفاعى
هيا, مزق خصمك
الظهر مستقيم, المؤخره للأسفل
هذه اليد تكون ضد التمرير
و اليد الأخرى ضد التنقل بالكرة
! حسناً ؟  إنتبه
شغّل رأسك فى المباراة
" الآن لدينا " داليلا
لقد كانت صديقتى فى الطفولة
سيدى, هل كانت مثيرة ؟
أجل يا سيدى
لقد كانت مثيرة للغايه
لكنها كانت شيطانة
تلك الفتاة كانت شريرة
أتذكر ذات مرة خدعتنى
فى سرقة كعكة الشيكولاتة
من " كرايست ذا كينج " أول متجر
لبيع المخبوزات فى الكنيسة المعمدانية
لقد إبتسمت
و شقت طريقها بعيداً بها
بينما أنا كنت قريباً من ضربى
بالوسادة على مؤخرتى
لمدة شهر
قبل أن أجلس حتى
داليلا " , أيها السادة "
إنها فخّنا الدفاعى
تذكر أيها المبتدىء
ما قاله الآن هو أقرب لك من أن تلعب
! هيا, هيا. تحركوا, تحركوا
!  " داليلا " !  " داليلا " !  " داليلا "
" فريق ريتشموند ضد فريق هرقل "
الآن, أعلم أنكم جميعاً
... مشغولين بـ
نحن لم نعمل على هجومنا أثناء التدريب
نحن لدينا طوال الموسم لنفعل هذا
لكن, ماذا قمنا نحن بعمله فى التمرين
يا سيد " ستون " ؟
الجرى -
هذا صحيح -
لذا, ماذا تعتقد إنى أريد منك أن تفعله
فى الهجوم الليلة ؟
أجرى ؟  -
إجابة صحيحة مرة آخرى -
أريدك أن تجرى
أريدك أن تجرى فى كل ثانية
تدقها الساعة, طوال المباراة
! أعده إلى المقاعد
! إرتدّوا ! إرتدّوا
! إذهبوا, إذهبوا, إذهبوا
! تمريرة رائعة يا عزيزى
! إدفعه ! إدفعه
حاجز -
حاجز, حاجز , حاجز -
" وُرم " -
" هيا يا " وُرم -
! كونوا متأهبين
! إلتقطه من هناك
! أجل ! أجل -
لمَ الصفارة أيها الحكم ؟  -
اللاعب 4 من الفريق الأبيض, المخالفة الخامسة
إنه خارج المباراة
... أيها الحكم, هيا -
إنها المخالفة الخامسة أيها الحكم -
وقت مستقطع يا سيدى -
وقت مستقطع للفريق الأبيض -
! قرار سىء أيها الحكم
! تلك كانت قفزة على الكرة, اللّعنه
وقت مستقطع للفريق الأبيض -
تعالوا يا رفاق -
هيا, إحتشدوا. بسرعه
تعالوا هنا
حسناً, إحتشدوا
إحتشدوا
كارتر " , سوف تلعب " -
لكنه مبتدىء أيها المدرب -
هل تريد مدرباً ؟
حسناً, خذوا نفس عميق يا شباب
هيا, نفس عميق
أنت تَعِب ؟  -
لا يا سيدى -
هؤلاء الفتيه مرهقين
لهذا السبب هذا الفتى لن يحرز
الرمية الحرة
و عندما يفعل
وُرم " و " لايل " هما خيارنا الأول "
إدفعوا الكرة. إذهبوا بكل خشونة نحو السلّة
الكل يهاجم, هل فهمتم ؟
أجل يا سيدى -
حسناً, " ريتشموند " بعد العد إلى ثلاثة -
! واحد, إثنان, ثلاثة -
!  " ريتشموند " -
هيا إلى الملعب, حسناً ؟  -
! هيا قفوا, إذهبوا -
إلعب جيداً هنالك
حسناً, يا شباب. أنتم فى شكل أفضل منهم
إدفعوا
إجهزوا للهجمة المرتدة
رمية واحدة
كينيون " , هنا "
" يا " كينيون
! هيا ! هيا -
! هيا يا عزيزى -
حسناً
!  " كينيون "
!  " وُرم " -
أنت, أنت -
! أجل
! هذا هو ما أتحدث عنه
تمريرة مُحكمه يا عزيزى. تمريرة رائعة -
الفضل يعود إليك -
الربح هكذا لا يعنى شيئاً
لأنهم لا يستطيعوا اللعب على أى حال
هل تفهمنى ؟
حسناً يا " شاك " , لقد رأيت المباراة
هل من أفكار ؟
لقد وقع منى 20 قطعة نقدية
كوبى " لعب مباراته "
نحن الأبطال حتى لم نعد أبطالاً بعد الآن
معركة صغيرة -
... غير مهزومين حتى -
يا رجل, فى الحقيقة
تلك هى أسوأ مباراة
رأيتها فى حياتى
حتى ظننت أن هذا الهراء لن ينقطع أبداً
لقد كنت أموت فى المدرج
هذا صحيح, لقد كنت فى المدرج
أليس كذلك ؟
لقد كنّا فى الملعب
نمسك بزمام أعمالنا
هذا صحيح
لقد غلبناك يا وغد
فى الحقيقة, " هرقل " فريق ضعيف
و أنتم بصعوبة تغلبونهم
" اللّعنه يا " تيمو
لمَ تلقى بكلامك هذا علينا ؟
نحن غير مهزومين
أظهر لنا بعض الحب
أجل, هذا صحيح
نحن غير مهزومين
سأضربكم جميعاً
سأراك قريباً، حَسَناً؟  -
حَسَناً -
لنفعلها
كيف الحال؟  -
هاك لفافتان -
حَسَناً -
كُنْ حذراً. المنطقة غير آمنة -
حسناً، فهمتك
كيف حالك؟  -
بخيــر -
تَبْدو في حالة جيّدة
أحضرت بعض الأوراق لك
هذا ما نتحدث عنه
كيف حال الدنيا معك، " تيمو " ؟
أنا بخير
هل أنت بخير؟  فعلاً؟  -
نعم -
خذ هذا -
( مستورة ) -
لا، لا، لا، خذه، رجاءً
لقد فعلت خيراً
إنك تبلي جيداً
شكراً لك -
لا تشْكرُني، الشكر لك -
أنت من كَسبتَه
إشتري حقيبه، حسناً ؟
إذهبْ و روح عن نفسك
هل سَأَراك؟  -
نعم، الإسبوع القادم -
حسناً، سَأَراك
إنتبه لنفسك -
حسناً -
يا، "شاك"، "دنيس"، غنوا معي
رافيكا " ، أَراكِ تنظرين "
" لا أحد يفكر بك، " وُرم
أوه -
أيها السادة -
" لنراجع مباراتنا مع فريق " هرقل
هيـا؟
أخبرني بمستواي، سيدي
السّيد " وُرم " ، أنت كُنْتَ خمسة و أربعة
لا يا سيدي. كَانَ عِنْدي 12 نقطةُ
وثمانية مساعده، سيدي
لا سّيد " وُرم " . كَانَ عِنْدَكَ خمسة
تحويلات وأربع رميات حرة ضائعة
الآن، نحن نَتكلّمُ
حول القواعد هنا
حتى نُتعلّمْهم، سأضيف تمرين صباحي
كل يوم الساعه السادسة
ستّة صباحاً؟  -
. . .لقد وصلنا الي 56% من -
" سّيد " كروز
هل أنت تائه ؟
مالذي عليا أن أفعله لأعود الي الفريق؟
سّيد " كروز " ، أنت لا تُريدُ معْرِفة
الجواب على ذلك السؤال
الآن، كما كُنْتُ أَقُول
كفريق
لقد وصلنا الي 56% من السيطرة
من الآنَ فَصَاعِدَاً
قبل ان تترك التدريب
عليك أن ترمي 50 رمية حره قبل أن تغادر
ماذا؟  -
كُلّ شخصُ -
بربك -
ذلك كثير جدا من الرميات الحره -
" حسناً، سيد " كروز
. . .قبل أن يمكنك أن تعود الي هذا الفريق
. . .أنت تدينني. . .
بـ 2500 تمرين ضغط
و1,000 إنتحار. . .
اللعنة -
ويجب أن يكتملوا قبل حلول يوم الجمعة
لن يستطيع ذلك قبل بحلول يوم الجمعة -
لن يمكنه -
درس اليوم: الهجوم
لنبدأ -
الآن، انا عندي أخت -
" اسمها " ليندا
ليندا "  ذكية، إنها سياسية "
حَسناً، في الحقيقة، إنها متعصبة
ليندا "  لديها شعر مجعد كثيف "
ليندا " هي خطتنا الهجومية "
قَبْلَ أَنْ نلعب،
لنفعل إحمـــاء
هيا أروني مهاراتكم
هيـــا -
حَسَناً -
لنفعلها
تباً، كم شقيقة لديه؟  -
من يعرف -
هيا، أريد أثنان أكثر هنا-
هبّ فجأة -
هيــا، رجال -
أكثر، رجال، أكثر -
حصلنا عليها، لنمضي
أَنا حـــر -
تمكنتُ منه، تمكنتُ منه -
هنا، هنا
أَنا حـــر. أَنا حـــر
أَنا آسف
حَسَناً -
يا، يا، شباب -
بربك -
ليست غلطتي -
لقد كان مبكراً -
يا -
نعم، من المُهمِ التَحَرُّك
بدون الكرة
لكن عليك الصبر
و أنت علي الجانب الضعيف من الملعب
هَيّأَ رجلُكَ
وركز علي كتفيه بشدة. فهمتم؟
حسناً. غيروا
فهمنا ، هيا
لنذهب. دعنا نَحْصلُ عليها
و لندعوهم حثالة -
نعم، نعم، حسناً -
ما أكثر شيء تخاف منه سيد " كروز " ؟
أنك غير مناسب؟
" إستسلمْ، سيد " كروز
إذهبْ إلى البيت
حَسَناً، أُريدُ سبعة تمريرات قبل
أن تسدد
سبعة -
حَسَناً -
تمكنت منه. تمكنت منه -
هات الكره هناك -
تَعْرفُ أن مهمّتَكَ مستحيلة
قبل الجمعةِ، أليس كذلك؟
تحرّك
هيا، هيا
ارجعها
متي ستصل أمك؟
لن تأتي قبل ساعة أخري
" أوه، هذا " مايلز
ماذا؟
" قل، " مرحباً، عمّ كينيون
" قل ، " مرحباً
حَسَناً، لا تقلق حوله
هو سَيَعُودُ للنوم
بعد أن يأخذ رضعته
اليس كذلك ، بـــو بـــو؟
نعم، سيأخذ الوقت الي إن ترجع أمك
أو عندما تعود ابنه عمكِ من
عند مصفف الشعر
لكي تتحمل كل هذا الهراء
إنه طفلها الرضيعُ على أية حال
حَسناً، أمّي كان لا بُدَّ أنْ تَعْملَ
ورديتين
لَكنَّهم حرموها من ساعات العمل الإضافية
وإبنه عمي
لا تلق اللوم عليها
قلتي بأننا سنكون بمفردنا
هل تدعين هذا انفراد؟
حَسناً، لِهذا نَحتاجُ
مكاناً خاص بنا
هَلْ قمت بإطفاء هذا؟
نعم، كَانَ يَغْلي -
أوه، بربك -
اوه، قلله، لا تطفئه
هذا حليبُ وزبدُ وجبن
لا يمكننا إهدار كل هذا
وإحمله جيداً
حتي أعد له رضعته
حَسَناً، " مايلز " ، ها نحن
ستبرد في خلال دقيقة
ألم تفكري مالذي ستفعلينه
قبل أن تحبلي؟
ماذا تعني
أذهب الي الكلية السنوية؟
نعم
أَعْني، نعم، فكّرتُ في الموضوع
أظن أنه يمكنني الذهب لاحقاًُ
عليك أن تجدي عملاً ما
بعد أن تلدي الطفل
وأنــــا أيضاً
حسنا سَأَعْمل -
كيف ستذهبين الي المدرسة؟  -
لماذا تسألني كل هذه الأسئلة؟
ثم عليك أن تضع يديك أسفل ذراعه
عليك أن تضعه علي صدرك
أمسكه
إنني ممسك به -
إنت لا تفعل ذلك بشكل صحيح -
" عليك أن تهدهده، " كينيون
. . .اسمعي
لا أعرف كيف أفعل هذا
ستتعلم
حقاً؟
عليا أن أساعد أمي في بعض الأغراض
أراك فيما بعد، حَسَناً؟  -
حَسَناً -
هاتفني لاحقاً، حسناً؟
لاحقاً
حسناً، عليك أن تعتمد علي شخص ما
لا تفقد مكانك هنا -
تحرك.  تحرك -
كن مع رفيقك
! خارج، خارج -
نظام -
. . .شباب
فوق. فوق
ياشباب، ياشباب
أنت لا تراقب رجلك، قف،
راقبْ الكرة
عندما تَرتفعُ الكرة
إدخلْ موقعَ دفاعيَ جيد
دع جسدك يكون أعلي من رجُلك
واقذفه الي الكرة
حَسَناً؟  هيـــا
أدرْها. حَصلتَ عليها
استمر،افعلها -
تمريره أمامية. تمريره أمامية -
افعلها -
ها أنت -
سّيدة " فينتون " ، الشرطة
قالت قصة مختلفة تماماًً
أَتمنّى لو استطعت
نعم , سيدتي، أَنا هنا طِوال الإسبوع
سّيد " كارتر " ، كيف الأولاد؟
أوه، إنهم رائعون , سيدتي
جيد جداً
بماذا يمكنني أن أساعدك؟
حَسناً، لقد وقع الأولاد علي عقود
تنص علي ملائمتهم
لبَعْض المعاييرِ الأكاديمية
نعم، أعتقد أن أحد أعضاء الكلية ذكر ذلك
وسيلة ارهاب جيده للغاية
حَسناً، ولكي يكتب لهذه الوسيلة النجاح
أحتاج تقارير من معلميهم
عن مدي تقدمهم الأسبوعي
لكي يمكنني أن أعرف مقدار
عمل الأولاد في قاعات الدرس
موافقة -
حَسناً، لـم أستلم أي شيء -
مِنْ معلميهم
لا أفهم علاقة ذلك بعملك
" كمدرب كرة السلة، سّيد " كارتر
حَسناً، لقد وافقت علي هذه الوظيفة
لكي أعمل علي طريقتي
ويمكنك ذلك
إجتماع كليّتنا القادم
خلال إسبوعين
سأتذكر مناقشة هذا الأمر
سيكون ذلك جيداً
شكراً لكِ، سيدتي
شكراً لك، سيدي
الي هنا، يا رجال
هيا، بسرعة
تجمعوا كلكم
حَسَناً، هذا يكفي لليوم
لدينا مبارة غداً
خذوا قسطاً من الراحة الليلة
وتذكروا
ربطات العنق والسترات غداً
" كلايد "
" سيد " كروز
أَنا معجبُ من الذي فعلته
لَكنَّك لم تصل الي المطلوب
لازال لديك 80 إنتحار
و 500 ضغط لم تأديهم
من فضلك غادر الملعب
" شكراً، " كلايد
أيها السادة ، أراكم غداً
سأقوم بتمرين الضغط بدلاً عنه
لقد قلت أننا فريق
كفاح شخص واحد، كفاح لنا جميعاً
لاعب واحد يَنتصرُ
نصر لنا جميعاً، اليس كذلك؟
سأقوم ببعض منهم
أنا سأجري إنتحارَ أيضاً
كلايد " ، استمر بالعد "
اتصل بي عندما ينتهون
! دفاع ! الدفاع
! إدفعْه. إدفعْه. تحرك، تحرّك
هيــــا
الكرة، الكرة، الكرة
! نعم -
اذهب -
حرّكْ أقدامَكَ، حرّك أقدامَك
هيــا، دفاع. هيــا
أحسنتم. أحسنتم
" وُرم " -
لا تحتسب -
ذراعيك فوق، حرك أقدامك، فهمت؟
إخرجْ. إخرجْ. إخرجْ
!  " سّيد " كروز -
أحسنت، يافتي -
يا، يا
ماهي أعظم مخاوفك، ايها الشاب؟
تقدم
لماذا يَستمرُّ بقَول ذلك،
ماهي أعظم مخاوفك؟  " ماذا يقصد؟  "
هيا، لنمضي
هيـــا. هيـــا
تحرّك.تحرّك.تحرّك
لا، تمريرة أخري
أيديكم فوق
!  " ثلاث نقاط، " كروز
ماذا تفعل بحق الجحيم، " كروز " ؟
أنت غير مستعد للرفع بعد؟
افعلها ثانية ولن أجعلك تغادر مقعدك أبدا
مررها -
هنا -
هيـــا، الأخيرة
أسرع. أسرع. هيـــا
لا يمكنك مراقبتي، هل ستستطيع؟
ماذا ستفعل؟
لا تَستطيع عمل شيء حيال ذلك، أليس كذلك؟  -
" داليلا " .  " داليلا "  -
هيا، هيا، هاتــها
اضرب -
" نعم، " جيسن -
كينيون " ، وقفة لـي "
إبتسامة -
! كينيون " !  " مادكس " ! عُداْ- "
ركزا فقط في اللعبة اللعينة
!  " ليندا " ،  " ليندا " ،  " ليندا "
هــا هو. نعم
هذا أنا، صغيري
هذا أنا. أنا فعلتُ ذلك
أنا خططت لذلك. نعم
هيــا ثانيةً
حَسَناً، 1-4, 1-4
!  " ليندا " ،  " ليندا " ،  " ليندا "
! طِوال النهار، ياصغيري. طِوال النهار
لا تستطيع التوقف
! لا تستطيع التوقف
أيها المدرب، حذائكَ مَحْلُول، سيدي -
" شكراً لك، سّيد " وُرم -
إنظرْ إلى ذلك القوسِ. إنظرْ إلى ذلك
أن ربطته.لقد ربطت هذا العين
اعطني كفك يارجل علي هذا؟
هيــــا
هَلْ أنت مجنون؟
ماذا دهاك؟
ماذا دهاكم جميعاً؟
منذ متي كان الفوز غير كافياً؟
اللعب بجد ليس كافياً؟
لا، أنت يَجِبُ أَنْ تَذلَّ خصمك
عنّفْه بعد كُلّ نتيجة
لقد ربحتم أربع مبارايت الموسم الفائت
أربعة
من أعطاك الحق في تلويث اللعبة التي أحبها
بكلام مقزز وسخرية؟
مالذي يعيطك الحق لكي ترتدي
اسم الفريق " ريتشموند " علي صدرك
وتتصرف مثل المراهقين؟
أياها المدرب، لقد كانو يعظون أيضاً -
لذا؟  -
لا يمكنك ان تريني بعض الرقي؟
التصرف مثل الأبطال؟
إنكم تدينوني ب 500 تمرين ضغط لكل منكم
على الخَطِّ. الآن
تبــا -
أوه، بربك -
اسمعي، أن أريد أن اكون صادقاً معكِ
فهمتي؟
أنتِ فتاتي
عندما اخرج من هنا ينقلب حالي
كُلّ ما افعله هو التفكير بكِ
" سّيد " لايل
. . .لماذا لست في حصة
الهندسة؟ . . .
أنا ذاهب هناك بالفعل الآن، سيدي -
" سيدي، هذه " بيتي -
" بيلا " -
بيلا " . " بيلا " . هذه " بيلا " ، سيدي "
اذهبْ إلى الصف
لا تَنْسِ بِأَنَّ تلك المشاريعِ
عليك أن تسلمها في نهاية هذا الأسبوع
. . .من يحتاج الي وقت إضافي -
عذراً، سيدي هَلْ أنت السّيد " جيسك " ؟  -
نعم -
... أنــــا -
لا أرى " جونيور باتل " في هذا الصف. . .
جونيور باتل " يشبه كسوف شمس "
نَراه نادراً، لكن عندما يأتي
تكون حالة فريدة
شكراً لك
وصول مفاجئ إلى الإستطلاع الي وصول فريق "
" ريتشموند " الي المستويِ التاسع عشر "
القمة العشرين، صغيري -
نحن التاسع عشر، ياكلب -
فريق " أوليفر " احرز 9 نقاط مقابل صفر
في فوز دائم علي جميع الفرق القوية
" مثل " زافر " و " إتحاد باكستر
جونيور " ، عليك أن تقرأ بقية المقال "
إنهم بتحدثون عنك فيه
هيـــا، اقرأه -
يارجل، تعرفُ بأنّه لا يَستطيعُ القِراءة -
إخــرس -
" إخــرس، " مادكس -
وسط فريق " ريتشموند " كان كبيرا
"  "  " كان مدع
" مُدعم. إنّ الكلمةَ " مُدعم
" مُدعم ب " جونيور باتل
الذي أدي 19.8 من أعداد الليلة
شاهدْ، ماذا فعل هذا الزنجي هنا
لو كنت أكبر من ذلك
ستكون الزنجي الكبير
! إجلسْوا. إجلســْوا
الزنجي " تعبير إنتقاصي "
يُستَعملُ لإهانة أسلافِنا
تري، إذا إستعملَه رجل أبيض ،
ستتشاجر معــه
إستخدامكَ لهذا الإسم يعوده علي استخدامه
تقولون أنه رائــــع
حَسناً، إنه ليس رائــــعاً
وعندما تكونون معي، لا أريد
أن أسمع أي من هذا الهراء
واضـــح؟  -
نعم يا سيدي -
نعم يا سيدي
" سّيد " وُرم
مالذي تريده خارج حصة كرة السلة؟
أن أربح تلك البطولةِ الرسميةِ، سيدي
حَسناً، من ربح البطولة الرسمية الماضية
لكرة السلة، " لايل " ؟
لا أعلم حقيقة، سيدي
هَلْ أي شخص يَعْرف؟
حسنـــاً
كيف يكسب والدك رزقه؟
والدي في السجنِ، سيدي
حَسناً، يؤسفني أن أسمع ذلك، سيدي
لكن ليس لازماً أن تكون تلك حياتك
:ما أريد أقوله هــو
لدي أربعة لاعبين كبار في السن
" جونيور " ، " لايل "
" كينيون " و " وُرم "
كلكم يمكنم أن لعبوا كرة السلة
علي مستوي الكلية
الكليَّة
هذا خيار فعّال لكم جميعاً
لكن عليكم أن تبذلوا مابوسعكم في قاعات
الدرس لكي تحظوا بتلك الفرصة
يجب أن تكون لك نظرة
أخبروني، كيف ترون أنفسكم؟
( عن طريق محطة ( ايه اس بي ان
الرياضية، صغيري
" بِالمناسبة، سّيد " باتل
السّيد " جيسك " أخبرني أنك لا تحضر
حصصه في أغلب الأحيان
نعم، نحن متفاهمين كثيراً
السّيد " جيسك " من أكبر مشجعي كرة السلة
حَسناً، إبتِدَاءً منَ الآن، أنت موقوف
أوه، يمكنك أن تتدرب
لَكنَّك لا تَستطيعُ اللِعْب
" حتى يُخبرْني السّيدَ " جيسك
انك تواظب في صفه
وهذا لكم جميعاً
لقد وقعتم عقود
عليكم التزامات
الآن، لدي مواعيد حصصكم
وسأحصل علي التقارير من معلميكم
اذا لم تأدوا في الحصص
لن تلعب في الفريق
ماسبب كل هــذا؟
" إجلسْ، سّيد " باتل
حَسَناً، عليك 500 تمرين ضغط
! بربك، هذا كلام فارغُ
نحن ربحنا تلك المباريات، لَيسَ أنت
تلك 1,000 تمرين ضغط
" للسّيدِ " باتل " ، " كلايد
هل تريد أن تجعلهم 2000؟
أيها الشابّ، فكر بقرارك
اذا خرجت من هذا الباب
إلى خطّ الملعب
" حَسَناً. ما رأيك في اسم " لاكويشا
لو كانت بنت
لاكويشا " ؟  آه، نعم، اليهود اتصلوا "
ويريدون استعادة اسمهم
لاكويشا " ؟  كوني واقعية "
من الأفضل أن تسميه كوبون غذاء
أنتِ حمقاء
" حَسَناً، أفكر بتسميتها " هارموني
أَحْبُّ الإنسجام -
إنسجام، أوه، ذلك جيد. أَحْبُّ ذلك -
ما رأي " كينيون " في ذلك؟  -
رجاءً، إنه يريد ذكراً -
. . . " يريد أن يسميه " مايكل جوردان
ماالعيب أن تكون أنثي؟
نعم، الأولاد يكبرون ليصبحوا رجالاً
والرجال ليسوا سوي مشكلة كبيرة
الا يوجد لديكم مكاناً لتذهبوا اليه؟
شيء لتفعلوه ؟
أظن أنه يريدني علي إنفراد
أراكِ فيما بعد
لا تَنْسِ،
أَحتاجُ مُلاحظاتَكَ لدرس التاريخ
حَسَناً، لاعليك -
نعم. أراكِ فيما بعد -
اشتريت تذاكر لحفل راقص
لماذا تخبري هاتين الثرثارتين
بأمر الطفل؟
الآن كُلّ شخص سَيَعْرف
" الناس سَيَعْرفون، " كينيون
ليس هذا من شأن الناس -
لماذا ( بتخنق )؟  -
ما الأمر؟
اسمعي، لقد تحدثت مع المدرب
وقال أنه بإمكاني اللعب في الكلية
حَسَناً، ثم؟
كيف سأفعل هذا وأعتني بطفل رضيع؟
لا أَعْرفُ. أَعْني،
لا أَقُولُ بأنّ هذا لن يكون صعباً
صعباً؟  إنه صعب بالفعل
الطفل لم يولد بعد وأن قلق
حول مأكله
وكيف سأدفع لهذا ولذاك
كُلّ شيء
لَستُ مستعداً -
لذا، ما رأيك؟  -
هل تُريدُ الإنسحاب؟
هَلْ هذا ماتريد قوله؟
هيا قلهـــا
اسمعي، لو أردت أن أنسحب
" لكنت فعلت ذلك، " كيرا
ولن أفعل ذلك أبداً. أنــا أَحبُّك
أريد أن أكون بجوارك
نعم، طالما كان ذلك سهل
أن أفكر بما هو أفضل لكلينا
أنت لا تُحاولُ التَفكير بشأن
مالذي أفضل لكِلانَا،
إنت تفكر بالأفضل لك
لاتريدني أن أضع هذا الطفل
" تريد مغادرة " ريتشموند
تريد أن تلعب كرة السلة بالكلية
خمن ماذا؟
نحن لم نجهز بعد كفاية لأي شيء، حَسَناً؟
أنا مستعدة كفاية لفعل
كل شيء لعين بمفردي
لذا يمكنك أن تأخذ هذا
وتَذْهب إلى الرقصِ بنفسك
تقارير عن تقدّم المستوي؟
أنت مدرب كرةَ السلة
انظري , سيدتي، لقد تَحدّثنَا عن هذا
أنا لا أَرى ما المشكلةَ
( هل هتعرف ما هو ( د ا ا ،
سّيد " كارتر " ؟
لا
دليل الأداءِ الأكاديميِ
إنهم يرتبون المدارس واحده بواحده
الي العشرة، عشرة هي الأفضل
هل تملك أدني فكره عن ترتيب " ريشموند " ؟
لا , لَيْسَ لِدي فكرة
نحن رقم واحد، سّيد " كارتر " ، وذلك
لسبع سنوات فائتة
الولاية تدفع جوائز كل سنة
عن أداء تلك المدارس
لذا كُلّ سَنَة عليا أن أخسر
نقود لأدفع للمدرسة والعاملين
. . انظري، سيدتي -
هَلّ لي أن أعرف مالذي تريده؟  -
أريد أن يذهب فريقي للكلية -
كليَّة؟  -
" سّيد كارتر، خريجو " ريتشموند
50من طلابها%
النسبة المئوية الأعلى للبنـــات
الآن، وفي رأي أنك لديك 15 لاعب في فريقك
سَتَكُونُ محظوظ لو تخرج خمسة منهم
أَنا آسف, سيدتي
لَكنِّي لا أَتّفقُ معك
اسمعيني، لقد وقع هؤلاء الأولاد عقود
. . .ربما لو قرأت أحد منهم
وظيفتك هي ربح مباريات كرة السلة
" سيد " كارتر
أَقترحُ بأنّك تَبْدأ بتأدية وظيفتك -
ووظيفتك هي تعليم هؤلاء الشباب -
أقترح أن تبدأي بتأديتها
. . .حَسناً
كَانَ لدينا إسبوعُ جيداً آخر. . .
" نعم، العمل جيدُ جداً، " كيني
لكني لوحدي
أنت غير متواجد علي الطلاق
هذا يبعث علي الجنون -
اسمع، أنا أُقدّرُ كُلّ شيءَ تفعله -
وأنا أَعِدُك. . . لقد أغلقنا
حالما ينتهي الفصل الدراسي -
سَأكُونُ هنا بجانبك
السّيد " كارتر " ؟
. . .أَنا -
" والدة  " جونيور باتل -
نعم , سيدتي، أَتذكّرُك
" ويلا " . " ويلا  باتل "
بما أخدمك , سيدتي ؟
سّيد " كارتر " ، جائتني مكالمة
هاتفية اليوم
" من مدرب " جونيور " في مدرسة " سكارمنتو
يريدون رؤية لعب " جينيور " هذا الأسبوع
حَسناً، ذلك عظيمُ , سيدتي
. . .لكن " جونيور " خالف بعض قواعد
وأنا موافقة عليهم
لست هنا لكي أتجادل معك بشأن قواعدك
لَستُ كذلك
تقريباً قبل سنتين من الآن
" الأَخّ الأكبر سنّاً ل " جونيور
. . . " أنتون "
قتــل، وكان ذلك قاس بالنسبة. . .
" لى و لـ " جونيور
. . .بعد فقدانك لإبن
كُلَّ مَرَّةٍ يدق فيها الهاتف،. . .
يتوقف قلبك فزعاً
الآن، أنا لا أريد شيئاً خاصاً
أنا موافقه علي ضرورة
متابعته لحصصه جيداً
لكن فكرةَ الكليَّة ل " جونيور " لم تخطر
علي بال ابني أبداً
يمكنني أن أنقله الي مقاطعة
مدرسة " هرقل " ، ويمكنه اللعب هناك
. . .لكن الإنتقال ليس حلاً -
لَكنِّي أُريدُه أَنْ يَلْعب لصالحك -
اسمعي، لَنْ أَقِفَ هنا
وأقول أنني أشعر بفجاعة فقدان إبن
لأنه لم يحدث لـي
وأنا أُقدّر وضع ثقتك بـي
لَكنِّي أَحتاجُ لسَمْاع ذلك
" مِنْ " جونيور
إنه في السيارة
!  " جونيور "
هيــا
أَنا آسف على مابدر مني أثناء التدريب،
وأعدك بأن أعوض مافاتني من الحصص، سيدي
إنظرْ في عيني، سيدي
كُلّ شيء داخلي يُخبرُني
بأنه إذا أرجعتك
ساكون مخطئاً
وأنك سَتَستخفُّ بي
لا يا سيدي
إنك تدينني ب 1000 تمرين ضغط
و1,000 إنتحار
لكي يمكنك اللعب
أراك في التدريب غداً
شكراً لك، سيدي
وستفعل كل شيء منهم دون استثناء
تعتزل كرة السلة وكأنك
أنت من تدفع الإيجار
لا أعرف من تظن نفسك
في المرة القادمة قبل اتخاذ اي قرار
من الأفضل أن تستشيرني أولاً
" جونيور "
لقد قمت بهم الليلة
جيــد، هـــا -
" نعم، رمية جيدة، " جونيور -
نعم، بلا شَكَّ -
أيها السادة ، استمعوا اليّ -
لقد تلقيت اتصالا من قائد
" بطولة " باي هيل
لقد تمت دعوتكم
! نعم -
الآن، عندي أخبار جيدة أكثر
لقد تحدثت مع المديرة " جيرسون " اليوم
لقد أخبرتني أن معلميكم سوف يجهز لديهم
تقاريركم السنوية بعد نهاية عطلة الأسبوع
سيدي، درجاتنا محكمة، يــاه
لَيست فقط درجاتَنا
جيدة، أيها المدرب
لَكنَّنا غير مهزومينَ أيضاً -
! نعم -
نحن غير مهزومون
فليمرح بقوة كل من جاء الي
! حفل " ريتشموند " الشتائي الراقص , جميعاً
! هيا بقوة
! هيا من أجل ملوك " ريتشموند " الجدد
! نعم! هيـا، صغيري
,يـو، نحن 12-0
وأردن فقط أن أقول
أريد أن أري كل هذه الناس
اللطيفة في البطولة
! تَعْرفُون
كلكم سترغبون مطالعة وجوه
مدارس " فانسي " الغنية
" عندما ينتصر " ريتشموند أولفير
هيا!
كيرا " ، ماذا تظننين نفسك فاعلة؟  "
! لا يمكنك شرب الخمر
أنتِ حامل -
توقّف -
إنها صودا، حَسَناً؟
لماذا لا ترجع الي الأسفل
وتبحث عن إحدي فتياتك لكي ترقص معها
الأمر ليس كما تظنينه
.انها فقط فتاة رقصت معي
هذا لايعني شيئاً -
مهما يكن -
أنت لم يكن من المفترض أن تكوني هنا
لو كنتي محقة في هذا
عليكي أن تتحقي من هذا الهراء
. . .لأنه لو لم
لو لم، ماذا، " كينيون " ؟
هل تريد امساك يدي أثناء عملية الإجهاض؟
هَلْ هذا ما تُريدُه؟  -
أنا لا أَعْرفُ ما أُريد -
أنتي المتأكدة حيال أمر هذا الطفل
لماذا لا تخبريني كيف سيصبح الأمر
كُلّ شيء بخير، اليس كذلك؟
ابنة عمك ذات 19 ربيعاً لديها طفلين
" كيرا "
هل هذا جيد؟
لقد كان جيدأ عندما كنا نلهو
أنت لا تفكر
حتي لثانية حول هذا
لقد أحببتني عندما كان الأمر كذلك
" أنظري ، " كيرا
لا أستطيع إن أخبرك ماذا أفعل
لكنني أنظر حولي وأرى
بالضبط كيف لن أعيش
راتب لراتب؟
عمل ذو نهاية مسدودة ؟
جعلتيها تبدو وكأن
كل شيء سيكون جيداً
كأن كل شيء رائع جداً
أنت لا تهتم بي
أنت فقط تريد الذهاب إلى الكلية
تلعب كرة السلة وتنساني
كيرا "  ، الأمر ليس كذلك "  -
لا يهمني ما تقوله -
لدي هذا الطفل الرضيع -
وثم ماذا ؟  -
إنتي تفهمين كل شيء
أليس كذلك ؟
إذن فأخبريني
ما سيآتي بعد ذلك ؟
اليوم الثالث والنهائي
لبطولة " باي هيل " الثانية والعشرون
" نجد أن الفريق المضيف ، " باي هيل
يحاول ربح البطولة ضد
" الفريق المذهل " ريتشموند أولفير
! دفاع
إرفعوا أيديكم
أحصل علي هذه الكرة
يستخدم فريق " ريتشموند "  وقتهم
المستقطع الأخير ويتبقي1:20 في الربع الرابع
و " باي هيل " يتقدمهم بستة نقاط -
وقت مستقطع -
هيا ، يا رجل
نحن ما زلنا في اللعبة ، هيا
لا تضطربوا
نحن أقل بستة نقاط
ومتبقي1:20 ، أليس كذلك ؟
كنا خلف هؤلاء
الرجال طوال المباراة
يمكننا أن نفعل هذا
هذا وقتنا ، أليس كذلك ؟  -
نعم ، نعم -
حسناً، نفذوا الـ 1-4
" أركض يا " كاندي
داميان "  سيضرب الثلاثية "
" كينيون " ،  " لايل "
كونوا حاجز قوي بالأسفل هنا
عندما يحرز الثلاثية
" إتجه مباشرة نحو  " دايان
إضغطوا علي التمريرة
المتجهه للداخل
إمنعوا هذه التمريرة
أريد إستعادة الكرة
هيا ، إنهي -
جمعوا أيديكم -
هيا بنا -
وقتنا " عند ثلاثة " -
واحد، إثنان، ثلاثة -
" وقتنا " -
هيا
دعونا نذهب
واحد، إثنان، ثلاثة
" كوجارز "
هيا نذهب
يا رجال
ْ1-4 ، 1-4
"كاندي "
إرفعوا أيديكم ، إرفعوا أيديكم -
الكرة ، الكرة ، الكرة ، الكرة -
راقبه
راقب ظهرك -
راقب الحاجز -
سدد الرمية
" داميان "
" دايان "  ،  " دايان "
دفاع
إذهب، إذهب، إذهب،
الكرة، الكرة، الكرة
هناك ، هناك
لقد نلت منه
سقطت منه ، يا رجل -
" كرة  " ريتشموند -
" كرة  " ريتشموند
نعم
" كينيون "  ،  " كينيون "
"هاتي جين " ، " هاتي جين "
" هاتي جين "
دي" لأعلي" -
راقبوه ، راقبوه -
إذهب هناك -
هناك -
تراجعوا ، تراجعوا
تراجعوا
حركوا أقدامكم
خطأ
" الجناح الأيمن ،  " كينيون
الجناح
يأخذ  " ريتشموند "  مركز
الصدارة للمرة الأولى في المباراة
ْ78 مقابل 76
أبطأ الكرة
" هيا ، " الكوجارز
هــيــا
دفاع ، دفاع
هذه هجمة -
تسديدة جيدة -
التسديدة حسبت
و " الكوجارز " ضمنوا المباراة
كان هذا حكم سيئ
التسديدة حسبت ، تسديدة واحدة -
هذه هجمة -
خطأ علي الفريق الأحمر -
لا تقيدني هكذا -
أيها المدرب
من فضلك عد في الصندوق
من فضلك إدخل الصندوق؟
من فضلك ركز في المباراة
أعطني إستراحة
" كروز "
" بدلاً من  " لايل
" كينيون "  ،  " داميان "  -
بدلاً من خمسة -
هيا نذهب
إسمعوا ، لدينا تسع ثواني متبقية
إحصلوا على الكرة ، سددوها بقوة
" الكرة قادمة إليك،  " كينيون
" ليندا " ، " ليندا "
كن منفتحاً، حسناً ؟
هيا نذهب ، يمكنم أن تفعلوا هذا
إفعلوها ، هيا نذهب
هيا ، أسرعوا
هيا نذهب ، يا رجال
هيا نذهب
تسديدة واحدة
خلفية
وأبطال "باي هيل" يتصدرون
المقدمة ومتبقي تسع ثواني على اللقب
هيا نذهب
" ليندا "
راقبوا المهاجم
أوقفوا الكرة
ليس هناك ، ليس هناك
إلى السلة ، إلى السلة
راقبوه
دي " لأعلي "
يا رجل
كل شيء علي ما يرام ، يا رجل
مباراة جيدة ، مباراة جيدة -
مباراة جيدة ، أيها المدرب ، شكراً لك -
ريتش.." ماذا؟"
"ريتشموند"
إصطفوا ، إصطفوا
دعونا نتصافح
هذا ما أتحدث
عنه ، أيها المدرب
لنذهب ، " لايل " ، مباراة جيدة ، يا بني -
أحبك يا أبي -
أيها السيدات والسادة
الآن أقدم
"كأس بطولة "باي هيل
الثانية والعشرون السنوية
إلى مدرسة "ريتشموند" العليا
يا رقم ثلاثة
مباراة جيدة -
شكراً لك -
حسناً
حسناً ، هيا -
حسناً -
إفحص بابه
هيا يا رجل
دعنا نذهب
إركبوا
" تونيا "
خمني ماذا ؟
ربحنا كل شيء
هاهاهاهاها هذا صحيح
ْ16-0
: وهنا أفضل جزء
رجلك الثاني المفضل
كان إم في بي
إنتظري ، إنتظري
لم يكن علي أن أخبرك بهذا
يجب عليه هو أن يخبرك
سأوقظه ليخبرك بنفسه
إنتظري
لم لا تجرب الجرس ؟
تحرك
هل يمكنك أن تصل لهذا ؟
أنظروا إلى هذا المكان -
سعيدة لأنكم يا رجال تمكنتم من الحضور -
أتعرفين ؟
حاولنا لنكون هنا
ما الأمر؟
هذا سرير لطيف
إتعرفين ماذا ؟ لا بد
وأنه في غرفة شخص آخر
مثلما كنت أقول، أتعرفون
أنا معركة صغرى ، أنا الرجل
هذا ما أتحدث عنه -
أعرف -
إذاً ليس لديكِ أي صديق ؟ -
ربما -
أنت
هل تبحث عن فريقك ؟
نعم ، سيدي
هذا أسلوبي هنا
أنا مدهش ، أتشعر بي ، " لايل " ؟
" يا " لايل
دعني أحصل علي عصير
حصلت عليك
" دامين " -
نعم؟ -
أنا منفتح
" دامين "
دامين "، هل أنت سكران؟ " -
كلا ، أنا لا أشرب -
آسف على هذا الشيء -
لا تقلق -
أراك -
أراك أيضاً -
أراها -
لم لا نذهب للسباحة -
نحن ذاهبون للسباحة؟ -
نعم -
أنا ذاهب للسباحة
أنت ذاهب للسباحة
مع الـ إم في بي
إم في بي
هذا الماء من المحتمل
أن يكون بارد جدا ,أنا لا أعرف
والسباحة ليست كأس الشاي الخاص بي
إتعرفين ماذا أقول؟
ساخنة
من المحتمل 90 درجة
ليس لدينا بدلات سباحة -
أنت محق -
ونحن أيضاً
لذا فالأمر هكذا ؟
أريني المال إذن
إتعرفين ماذا أقول؟
اللعنة -
منذ أن الأمر هكذا -
اللعنة
نعم ، هذا لطيف
اللعنة -
تبدو محقاً -
أحب هذا
هل ستأتون يا رجال ؟
نحن قادمون
سأخلع سلسلتي
حتي لا يخضر لونها
يا رجل
لا أستطيع أن أصدق هذا
الجنة
معذرة
هل أستطيع مساعدتك ؟ -
" أنا " كين كارتر -
مدرب فريق مدرسة
ريتشموند " العليا لكرة السلة "
ريتشموند
أنت تائه إلى حد ما، أليس كذلك؟ -
حسناً، أنا أبحث عن إبني -
سائق سيارة الأجرة أخبرني
بأنه أحضر الفريق هنا من أجل حفلة
معذرة
يا إلهي، هل هذا . . ؟
يا إلهي
" إنه والد " سوزان
هل تري إبنك ؟
نعم سيدي
أراه
" دامين كارتر "
أخرج من حمام السباحة
حسناً ، سيدي
" لاعبو " ريتشموند
هيا نذهب
أيها المدرب -
ورم " ، أين ذهبت ؟ " -
مالأمر؟
لدي شخص
أريدك أن تراه
الآن ، فقط قابلتها
لكنها جيدة جدا
سوزان " ، إنه محق " -
اللعنة -
إبنتي
" سوزان "
لن تحبوا ما سيحدث
في التمرن يوم الإثنين
هل تعتقدون بأنكم
ركضتم من أجلي قبل ذلك؟
أتيت إلى غرفكم
. . . لأحتفل معكم ، وأنتم تهربون
أنتهي بأخذ
رحلة إلى الضواحي
حيث أجد حارسي السكران
على قمة أميرة الأب الصغيرة
في الحقيقة ، أنا كنت في الأسفل ، أيها المدرب
هي كانت على القمة
ورم "، هل تريد أن "
تكون في هذا الفريق؟
لأنك لو قلت حوالي ستة
كلمات أخري سأقوم بطردك من هذه الحافلة اللعينه
" كروز "
إفتح عيونك
" نجوم " غيتو هوب
يوقعون تواقيع
وينكحون الجميلات
حسناً، سأريكم
ماذا يكون التنكيح
أيها المدرب ، لقد ربحنا البطولة
نحن غير مهزومون
أعني
أليس هذا ما تريد ؟
فائزون؟
كلا
. . . يا إلهي
أنتم يا رجال رهيبون
ما الأمر، " كروز " ؟
لا أعرف
المدرب أعطانا يوم عطلة ، علي ما أعتقد
التدريب ألغي"
"إحضروا إلى المكتبة
أنا لا أعرف
حتى أين المكتبة
أراهن بأنك لا تعرف -
المكتبة في *** "؟" -
هو لا يعرف
أين المكتبة ؟
هدوء
أيها السادة المحترمون
في هذه اليد ، أحمل عقودكم التي وقعت ليها وانتم وقعتم عليها
في هذه اليد، أحمل التقارير
الأكاديمية أًُعدت بواسطة معلميكم
لدينا ستة لاعبين
أخفقوا على الأقل صف واحد
ثمانية لاعبين حصلوا على
مستند غير كامل في الحضور
أيها السادة المحترمون
. . . لقد أخفقتوا
كلا ، أنا آسف
نحن أخفقنا
نحن أخفقنا بعضنا البعض
الآن، هناك البعض
منكم أيدوا هذا العقد
لكن إعرفوا بأننا فريق
وحتى نحقق كلنا
شروط هذا العقد
صالة التدريب ستبقى مغلقة
مغلقة ؟ -
ماذا ؟ -
ماذا تعني، بمغلقة ؟ -
ماذا ، مثل يوم ؟ -
لا بد وأنه يعني ليوم -
" سيد " تومسن -
السيد " جيسيك " والآنسة
شيرمان " تطوعوا بوقتهم "
لمساعدتنا في الوصول لأهدافنا
لكن، أيها المدرب
لدي 3.3
هذا جيد ، سيدي
هل أحرزت كل
النقاط للفريق أيضاً ؟
" نحن " ريتشموند أويلرز
هل تعرفون إلي
ماذا ترمز " أويلرز " ؟
سيدي ؟
أنت تتركهم
وبعد ذلك أركض بأقصي سرعة
فعلت كل هذا الهراء
قتلت نفسي من أجلك، سيدي
للعودة إلي الفريق
هذا هراء
وضعت قفل على صالة التدريب
وأجبرتهم علي مقابلتك في المكتبة ؟
هل أنت مجنون؟ -
" آنسة " جاريسون -
أنا مندهش
بأنكِ عرفتي أين مكتبي
هاتفي لم
يتوقف عن الرن
ربما شخص ما
على ذلك الهاتف لديه حل إلى مشكلتنا
" نواياك جيدة، سيد " كارتر
لكن طرقك متطرفة نوعاً ما
رسمتي صورة متطرفة
لا أحد يتوقع أنهم سيتخرجوا
لا أحد يتوقع أَنهم سيذهبوا إلى الكلية
لذا تأخذ كرةَ سلة
المنطقة الأولي في حياتهم
وأنت تتحداهم أكاديمياً ؟
نعم , سيدتي -
وماذا لو أخفقوا ؟ -
إذن فنحن أخفقنا
لسوء الحظ سيد " كارتر " كلانا يعرف
بأن بعض من هؤلاء الأطفال موسم كرة السلة هذا سيكون أهم شيء في حياتهم
حسناً، أعتقد أن هذه هي المشكلة
أليس كذلك؟
مباراة الليلة "
" أًلغيت
" صباح الخير، أيها المدرب " كارتر -
صباح الخير -
أغلق صندوق الباندورا الذي فتحته
أحصل على
كل اللوم الآن؟
دعنا فقط نقول بأنني
سعيدة أن أعطيك كل الفضل
كل مراسل أخبار
في البلدة ينتظر ليتكلم معك
لدينا مؤتمر صحفي
بدأ أمام صالة التدريب
" ترك المدرب " كارتر
الطرد إلى المستوى القادم بإلغاء مباراة ليلة أمس
خسرت " ريتشموند " المبارة
جعلت هذه خسارتهم الأولى في الموسم
وحتي الآن القفل ما زال على صالة التدريب -
ها هو قادم ها هو قادم الآن -
" أيها المدرب " كارتر
هل من الممكن أن أحصل علي سؤال؟
صباح الخير، أيها السيدات والسادة أود أن أشكركم علي صبركم
في هذا الوقت أود أن أقدم لكم المدرب "كين كارتر" ، بإمكانكم توجيه الأسئله إليه
السيد " كارتر "، هل هذا غير عادل
إلى اللاعبين الذين يضمنون تؤهلهم إلي المباراة ؟
كرة السلة هي فريق رياضة
ندعم بعضنا البعض
داخل وخارج الملعب
أي شخص ما زال
يعتقد أن المدرب يخدع الآن؟
أود إظهار الحق
في منتصف كل أولئك المراسلين
ربما كان يجب عليك
" أن تذهب إلى الفصل ، " لايل
ربما يجب عليك أن تقبل مؤخرتي
درجاتي جيدة , يا فتي المنزل
إنه " جونيور " الذي يجب أن يحبسوه -
جونيور " ربما يركل مؤخرتك " -
لم لا تحاول أن تتهجاها -
شيل " ، " شيل " ، يا رجل ، اللعنة " -
جونيور " ، إذا احتجت مساعدة ، فسأعلمك " -
يا رجل، أنا لا أحتاج إلي مساعدة -
حسناً، هو لم
يفعل ما فعله بدون أي سبب
نحن تعثرنا مؤخراً، يا رجل
جميعكم يعرفون هذا
كيف تعتقد أن المجتمع
سيستجيب إلى هذا الغلق ؟
لست متأكد حقاً
لكنني أتمنى أن يدعموا هؤلاء الشباب
ماذا ، يا رجل ؟
كلا، يا رجل ، الأمر فقط مضحك
" وهذا بسبب " جونيور
كان يعتقد أنه من السيئ
أننا كلنا عرفنا فشله في العلوم
الآن العالم بأكمله أوشك
أن يعرف فشله في العلوم
يا رجل -
ولديك مباراة مع " فريمونت " هذا السبت
المباراة الأكبر في جدولك
الآن، " ريتشموند " سيمارسون أعمال شغب
إذا خسرت هذه المباراة
يوم السبت بعيد جدا
سنرى ما سيحدث
شكراً لكم جيمعاً لمجيئكم
هذا كل الوقت الذي أملكه الآن
يجب أن أعود للعمل
أيها المدرب ، هل
تحدثت مع أي من الآباء ؟
شكراً لوقتكم
أيها السيدات والسادة
أود أن أذكرك
أن الفصول في حالة إنعقاد
عندما تغادروا الحرم الجامعي
رجاء إفعلوا هذا بشكل هادئ
أنا لا أدير الخد
لقد جاء إلي قلنسوتي
أنا جاد
أيها الشباب -
الأمر دائماً هكذا -
لقد كان يوماً طويلاً
المراسلون
أجهزة الإعلام في كل مكان
دعنا نستغرق هذا الوقت
لنقول إذا هذا ما نريد بينما الأبواب مغلقة
لديكم حق التكلم
هذا عنا
يا رجل، هذا الكلام الفارغ ليس عنا
" كل شيء عن المدرب " كارتر
نحن فريق كرة السلة
كل ما أرى هو أنت على التلفزيون
تصبح مشهورا
هل هذا كل ما ترى؟ -
هذا كل ما أرى -
أنت لا تكذب
حسناً
دعني أخبرك ماذا أري
أرى نظام
مُصمم من أجلكم للفشل
الآن ، أعرف بأنكم جميعاً تحبون الإحصائيات
إذا فأتركوني أعطيكم البعض
" خريجو مدرسة " ريتشموند
العليا فقط50% من طلابها
وأولئك الذين تخرجوا
فقط 6 % منهم ذهبوا إلى الكلية
الذي يخبرني، عندما أتمشى
في القاعات وأنظر في قاعات دروسكم
ربما فقط طالب
واحد سيذهب إلى الكلية
" حسناً، اللعنة، أيها المدرب " كارتر
إذا لم أذهب إلى كلية ، فإلي أين أذهب؟
الآن
هذا سؤال عظيم
والجواب للشباب
: الأفريقيون الأمريكان هنا هو
من المحتمل للسجن
في هذه المقاطعة
ْ33 % من الذكور السود
بين 18 سنة و 24 يُعتقلوا
إذن فأنظر
إلى الرجل على يسارك
الآن أنظر إلى
الرجل على يمينك
أحدكم سيصبح مُعتقلاً
" النمو هنا في " ريتشموند
أنت 80 % على الأرجح
ستذهب للسجن عن الكلية
هذه هي الأعداد
هناك بعض الإحصائيات لمؤخرتكم
الآن ، أريدك
. . . أن تذهب إلى البيت
وتنظروا إلى حياتكم الليلة
وأنظروا إلى حياة أبويكم
وأسألوا أنفسكم
" هل أريد الأفضل؟ "
لو أن الإجابة
" نعم "
سأراكم هنا غداً
. . . وأعدكم
سأقوم بكل شيء أقدر عليه
لتذهبوا إلى الكلية
ولحياة أفضل
أنا لا أفهم هذا
إنها رسالة ، كيف تكون رقم ؟
كيف تأتي
معادلات الإتزان هذه ؟
لا يمكنني أن أفعل هذا -
إصمد ، تعال ، يا رجل لا تستسلم -
هنا قصة خارج كاليفورنيا
والتي تحصل على الإنتباه الوطني
كامل فريق كرة السلة
في مدرسة ريتشموند العليا
إلتزموا
الأويلرز " ذو التصنيف العالي "
جداً لديهم فصل جيد على الملعب
لكن بعض اللاعبين
كانوا في مشكلة كبيرة أكاديمياً
وفي تحرك لم يسبق له مثيل
ألغي المدرب " كين كارتر " التدريب
أغلق صالة التدريب وأرسل
لاعبيه مباشرة إلى المكتبة
الآن، في بداية الفصل
أعتقد أنك جعلت كل
لاعبوك أن يوقعوا عقداً
قبل أن ينضموا إلى الفريق
ما هي بالضبط
شروط هذا العقد؟
حالات العقد تقول
أن اللاعبون يجب أن يبقوا
بمتوسط درجات 2.3
والاعبون يجب أن يحضرو جميع دروسهم
ويجلسو في الصفوف الأمامية في هذه الدروس
هذه إستراتيجية غير عادية، وخطرة جدا  " حسناً ، أيها المدرب " كارتر
بمعنى أنك في ضوء سجلات فريقك الفائز
لكنني أعتقد أن هنالك الكثير من الناس بالخارج مسرورين بالتعلم
على الأقل ما زال هناك شخص ما يهتم بمفهوم الطالب الرياضي
شكراً جزيلاً علي مشاركتك لنا اليوم
أنا آسف لإزعاجكم
" أنا المدرب " كين كارتر لفريق مدرسة " ريتشموند " العليا لكرة السلة
نعم
أحتاج أن أطلب منكم طلباً
فريقي يدرس في المكتبة وأنا أحاول إخبارهم أن
العقل والجمال مزيج رائع
أتفهمون ما أقول؟
لماذا ندرس علوم
التربة أو التأريخ أو الجبر؟
الحصول على درجات جيدة
في تلك المواد ، بالإضافة إلي مهارات كرة السلة
يمكنكم من أن
تذهبوا إلى الكلية
أيها الفتاة ، كان يجب أن تشتريه
ربما إرتديته
أنت إبن العاهرة أناني
أنت خبيث
"آنسة" -
لا، لا، لا تدعوني بـ "آنسة" ، أيها الخبيث -
السيد " كارتر " ، هل تتذكرني؟
الآن، بعد كل الأشياء
التي فعلها إبني لفريقك
تذهب وتغلق صالة التدريب -
. . . كيف تجرؤ علي هذا
" مباراة " فريمونت " أٌلغيت " -
إفتح صالة التدريب
دع الأولاد يلعبون
ما الأمر ؟
كيف حالك ؟
لديك شيء من أجلي ؟
هذا ما أتحدث عنه
أنت ، أنت
أنزله ، يا رجل
أنت " المدرب كارتر " ، أليس كذلك ؟ -
نعم يا سيدي -
نعم ؟ تأكد من هذا، يا رجل -
إنتظر ، يا رجل -
نعم ، كيف أحببت هذا ؟ -
كلا -
ماذا ؟ ماذا ؟ -
هل ستخرج من السيارة؟ -
دعنا نتحدث عن هذا -
ليس لدي شيء لنتحدث عنه -
فقط أفتح صالة التدريب ، يا رجل
دع الأولاد يلعبون
إذهب -
لا تكن شريراً -
قل ما كنت ستقوله
عد ، أيها الشرير -
أبي ، إهدأ ، دعه يذهب -
كلا ، لن أتركه يذهب
. اللعنة . " هؤلاء الناسِ في " ريتشموند
إهدأ ، إهدأ
لقد إنتهى الأمر ، حسناً ؟
إنه لايعني شئ ، لقد إنتهى
إتركه يذهب
هيا ، عد إلي السيارة
هيا نذهب
أعتقد أنك تعرف من هي
لكنها لديها صديق
. . . أعني ، يا كلب
أنت ستعلقني
لماذا يجب علي دائماً أن أعلقه ؟
يبدو وكأنني إتصال الحب
فقط إبدأ محادثة
وأنا سأعتني بالأمر
نعم -
نعم ، يا فتاة -
أنتي لا تتذكرني ، أليس كذلك؟
. . . . لكن
أنا فقط كنت
مستعد لغش الدوق
بعض الكلام الفارغ -
كان يجب أن تفعلها ، يا رجل -
أنت فقط تقول كلام فارغ
فقط إفعلها ، أنت تعرف ماذا أقول ؟
ستترك شخص ما يفعل هذا من أجلك -
أتركه ؟ -
لا تذهب إلي أي مكان
سأخرج حالاً
أريد أ، أتحدث معك -
. . . لقد أخبرتك -
. . . كلا ، أنتم يا رجال نوع من -
أعرف أنني بخير -
لكن لا أشعر بنفسي
أشعر بكِ
سأصرخ في أولادي
عبر الشارع لدقيقة
هيا ، يا رجل
إسرع
" ثلاثة عملاء من " ريتشموند -
أنتم أشرار -
أعني ، ماذا بحق الجحيم . . . ؟
" عاهر من " ريتشموند
يفعل على جانب أرضنا؟
أنتم يا قمامة
لا أستطيع أن أصدق أنكم ربحتم
أسكتي ، يا إمرأة -
. . . لا تكون -
لا أفهم كيف ربحتم ؟
أنتم جميعاً نجوم زنوج -
أنتم جميعاً مضروبون -
مضروبون
أنت ، أصمت
لا أريد أن أسمعك تقول هذا الكلام الفارغ -
لقيط ، أنت لقيط -
أغرب عن وجهي
أتشعر بي الآن ؟
أتشعر بي الآن؟
أبعد عن المنطقة أنا هنا
أنا هنا أنا هنا
كل شيء علي ما يرام
أنتم جميعاً لديكم أسلحة
عاهرون ، أليس كذلك ؟
هل هم جادون ؟ -
سأخلع له ضفائره -
من الجيد أن أراك تتشاجر ، يا كلب
تعرف ماذا أقول ؟ -
أقدر دعمك -
سأراكم فيما بعد ، حسناً ؟
" ريني "
هيا ، ساعدني ، إتصل بـ 911 -
إتصل بـ 911 ، يا رجل -
أنت ، أريد هاتف
. . . أريد شيئاً
فقط أريدك
أن تبقي معي ، حسناً ؟
أسند رأسه
فليساعدني أحد!
كروس"؟" -
أريد العودة أيها المدرب -
ماذا يحدث؟ -
أريد العودة للفريق -
- مذا حدث بالله عليك؟
لقد أطلقو النار عليه !
أعني لقد كنا هنالك للتو
كل شيء كان على ما يرام
ادخل. هيا -
كل شيء كان على ما يرام أيها المدرب -
- إدخل يابني
أنت لا تفهم -
أريد العودة للفريق ، مذا يمكنني أن أفعل لذالك؟
لاتقلق بخصوص ذالك يابني فقط إدخل
مهما كان ما تريده مني
فسأفعله، حسناً؟
حسناً. حسناً
هيا. هيا
. . . الولاية تحتاج فقط 2.0 معدل بالكثير
للمشاركة في الأنشطة غير المدرسية
نعم يا سيدتي -
و طبقاً لما ورد في عقدك -
اللاعبون يوافقوا على الحصول على 2,3؟
هذا، بالإضافة لأشياء أخرى نعم ياسيدتي
- أشياء أخرى مثل...؟
حضور كل الحصص والجلوس في الصف الأمامي في هذه الحصص وإرتداء ربطة عنق أيام المباريات
فهمت
"سيد "كارتر
هل هذا يتضمن التدريبات و المباريات؟
و هل لديك وقتاً محدداً؟
لن تكون هناك كرة سلة يا سيدتي
هدوء
من فضلكم. هدوء
هذا يتضمن التدريبات و المباريات
حتى نصل كلنا كفريق للمعدل المطلوب
هدوء من فضلكم
"شكراً لك يا سيد "كارتر
إستغلالاً للوقت أحب أن أفتح باب التعليقات في هذا الاجتماع
كمدرس ، تمت إهانتي عندما طلب مني
أن أمده بتقارير المنهج
لا يوجد أي بند في عقدي ينص على فعل ذالك
إنه يسبب المزيد من العمل
هذا الإغلاق سبب اهتمام إعلامي سلبي
يتساءل عن قدراتنا كمدرسين
انهوا هذا الجنون
انهوا هذا الإغلاق
"أنا عم "جايسون لايل
هذا الفتى يعيش ليلعب الكرة يأتي للمدرسة يومياً الآن
إن أوقفتوا كرة السلة
الله وحده يعلم ما قد يفعله
بالأمس ألغى مباراة "فريمونت" ، الآن هذه أهم مباريات العام
هنالك وسطاء من الخارج سيأتون لمشاهدة ولدي وهو يلعب
هؤلاء الشباب في السادسة عشرة من عمرهم
المدرسة كلها، الرابطة كلها ستكون خلف الفريق
الكل يذهب لجميع المباريات ، كرة السلة هي الشئ الوحيد الذي يمتلكه هؤلاء الشباب
هل سنترك "كارتر" يتدخل ويحرمهم من هذا؟
لا -
هذا لن يحدث
أريد أن أقترح شيئاً -
نعم يا سيد "والترز"؟ -
"أقترح أن نفصل سيد "كارتر
عن منصب رئيس اتحاد كرة السلة
أرجو النظام
هذه الهيئة ليست لديها السلطة لفصل أحد الموظفين
أقترح إذاً أن نلغي الإغلاق التعجيزي
و نترك الأولاد يلعبون
هل يمكنني التحدث؟ -
- نعم سيد "كارتر"
يجب أن تهتموا بالرسالة
التي توصلونها لهؤلاء الشباب
إنها نفس الرسالة التي نحن كمثقفين نوصلها لرياضيين محترفيين
و هي أنهم فوق القانون
الآن، أنا أحاول تعليم هؤلاء الشباب
النظام الذي سيضبط إيقاع حياتهم ويمنحهم إختيارات عديدة
إن أيدنا حقيقة أن الشباب ذوي ال15 وال16 وال17 عاماً
لا يجب أن يحترموا القواعد البسيطة لعقد كرة السلة
كم من الوقت سيمر في ظنكم
حتى يكسرون القوانين في الخارج؟
الآن، لقد كنت ألعب كرة السلة
في "ريتشموند" منذ 30 عاماً لقد كان الشئ نفسه عندها
بعض زملائي بالفريق دخلوا السجن
بعضهم توفوا
لقد قبلت هذه الوظيفة لأنني أردت أن أغير
مجموعة خاصة من الشباب للأفضل
و هذه هي الطريقة الوحيدة
التي أعرف كيف أفعل بها ذلك
إن صوتوا على إنهاء الإغلاق التعجيزي
فلن تحتاجوا لفصلي عن العمل
سأستقيل أنا
"شكراً لك يا سيد "كارتر
الهيئة الآن لديها
خمس تصويتات من الأعضاء
في هذه الحالة، سنتقبل تصويت
"المدير "جاريسون
الآن، أترك التصويت لهؤلاء الأعضاء
.. هذا الإغلاق التعجيزي بإنهاء أو عدم إنهاء
كل من يوافق على إنهاء هذا الإغلاق
سيرفع يده عندما أنادي اسمه
سأصوت أنا أولاً بعدم رفع يدي
المدير "جاريسون"؟
فاليري ووكر"؟"
"بينسون شيو"
و السيد "كابيدا" ولي الأمر
"و آنسة "نوجن
الإغلاق التحجيزي سيتم إنهائه
بأربعة أصوات مقابل صوتين
إن لم تكن هناك أي أشياء أخرى سوف ينحل هذا الإجتماع
شكراً لمجيئكم جميعاً
"سيد "كارتر
هل أنت متأكد
أنك تريد أن تفعل هذا؟
إسمع أعرف أننا لم نلتقي من قبل
لكنك قمت بعمل رائع مع هؤلاء الأولاد يبو خطأً كبيراً أن ...
اسمعي، لا أقصد إهانة يا سيدتي
لكن كل ما عملته مع هؤلاء الشباب تحطم بعد إنهاء الإغلاق
لا أظن أن هذا صحيح
لقد أرسلت الهيئة
الرسالة واضحة و صريحة
الفوز بمباريات كرة السلة أهم
من التخرج من المدرسة الثانوية والذهاب إلى الكلية
أنا آسف
لا يمكنني دعم هذه الرسالة
سيدي، يمكنهم تحطيم السلسلة التي على الباب
لكن لا يمكنهم إجبارنا على اللعب
- لقد قررنا إكمال ما بدأته يا سيدي
- نعم ، فدعنا نفعل ذالك ، لدينا قذارة لنفعلها ياسيدي
أسوأ مخاوفنا ليس نقصنا
أسوأ مخاوفنا هو أننا قوة ضخمة
إنه ضوءنا
ليس ظلامنا الذي يخيفنا
طريقتك هذه لا تخدم العالم
ليس هنالك شئ روحي يتقلص حتى لايشعر الناس بالأمان معك
يجب علينا أن نلمع
كما يفعل الأولاد
ليس بعضنا فحسب
و لكن كلنا
و بينما نحن وبينما نحن نترك ضوءنا يشع
نحن نعطي لبقية الناس الفرصة ليفعلوا مثلنا دون أن نشعر
بينما نحن نتحرر من خوفنا
وجودنا بدوره يحرر الآخرين
سيدي
أريد فقط أن أشكرك
لقد أنقذت حياتي
شكراً لك أيها السادة
كلكم
شهادات العام
الدراسي أيها الشباب
. . . هذه الأشياء
................. لاتصدق !!!
أعلم أنكم
كنتم تحاولون
أظن أنه هناك
طريقة واحدة لقول هذا
أيها السادة، لقد حققنا هدفنا
لنلعب الكرة
"ريتش.."ماذا؟
"ريتشموند"
اندفع للخلف
تراجع ، تراجع
"افعلها يا "ورم
افعلها
راقب لاعب الخط
خذها -
هيا خذها -
رائع -
امسك لاعب. امسك لاعب -
مرروا الكرة لبعضكم
هيا، هيا، هيا
"هيا يا "ريتشموند
احتفظوا بالكرة
مباراة رائعة أيها المدرب -
مباراة رائعة -
فريق "ريتشموند" يعود من فترة حبسه
و يحافظون على تقدمهم في 17 مباراة
الفريق الذي لم يفز سوى بأربع مباريات العام الماضي أصبح الآن فريق الأحلام الذي
يجب أن يفكر أن امامه فرصة انتظار النداء لتحقيق النصر
هل سيفوز
فريق "ريتشموند" ببطولة الولاية؟
إذاً، ما الذي ستفعلينه في الحديقة غير ذالك عندما تذهبين
سأركب الأرجوحة -
تركبين الأرجوحة؟ -
ستركبين الأرجوحة؟ -
نعم -
من سيدفعك -
ستدفعني أمي -
حقاً؟
هذا جيد
أتمنى لو كان يمكنني المجيء معكِ
هيا يا عزيزتي -
لكنني سأراكي لاحقاً، حسناً؟ -
إلى اللقاء -
كيف حالِك؟
بخير
تبدين جميلة
شكراً لك
و أنت أيضاً
أتعلمين، مرت عليَّ أشياء مجنونة بوجود الإغلاق التعجيزي
- نعم ستكون الأمور بخير
بالتأكيد
أيمكننا أن نجلس في مكانٍ ما؟
أحاول منذ فترة أن أصل
لقرار بخصوص العديد من الأشياء
أشياء كثيرة
خاصةً نحن
كيني"، أنا" -
كيرا"، اسمعيني فحسب ... أرجوك" -
لمدة طويلة، لم يكن لدي سوى أمي وأولادي وأنتِ
و هذا ما كنت أعتمد عليه
أنا أحاول الاعتماد على نفسي الآن
و أنا بخير تماماً
لكن فقط
بدونك الحياة لا تبدو جيدة
كأنني أفتقد
جزءاً سعيداً بي
لقد أحضرت لكِ شيئاً
و ليس من المحل الرخيص
اصمت
هل أعطوك منحة؟ -
نعم يا عزيزتي، شاملة كل شيء -
يا إلهي
هذا شيء مجنون
أعلم أنك ستدير
الأمور جيداً هناك
لا
سنديرها هنا
لقد أخبرتهم بأمرك و بأمر الطفل
يريدون مساعدتنا
"كينيون"
...لم يعد هناك طفل
لقد قررت ألا أستمر في ذلك
"كيرا"
كان يجب أن أقرر
لذا فاتخذت قراري
"من أجلي يا "كيني
حسناً، متى...؟
لمَ لم تخبريني؟
كان يمكنني الذهاب معكِ
أنا آسفة جداً
"كيرا"، أنا آسف لأنك مررتي
بكل هذا وحدك
لقد ذهبت أمي معي
. . . لكنني أظن أن
أظن أنك يجب أن تذهب للمدرسة و تلعب
الكرة و تفعل ما تريد
أتعلم؟
أريد هذا لك وهو حقيقي
أظن أنك يجب
أن تفعل ما بوسعك
أريدِك أن تأتي معي
كيرا"، أنا أحبك"
أريدك أن تأتي معي
هل أنت جاد؟ -
أنا جاد -
يا إلهي -
أنا أحبك -
و أنا أيضاً
"كين كارتر"
أفهم يا سيدي
حسناً
شكراً لك يا سيدي
لقد دخلنا البطولة
يا رفاق
اسعوا الآن
لن يكون الأمر سهلاً
سيكون طريقاً طويلاً
فرصتنا ضعيفة نسبياً -
من سنواجه يا مدرب؟ -
"سان فرانسيس"
سان فرانسيس"؟"
لقد حصلو على المركز الأول بالولاية أيها المدرب
"لا تقلق بشأن "تاي كراين" يا "جونيور
ستتمكن منه
سنتمكن منهم. هذا جيد يا عزيزي
سنهزمهم في المباراة
مرحباً بكم سيداتي و سادتي
في الجولة الأولى من تصفيات بطولة المدارس
سان فرانسيس" واحد من"
أفضل فرق المدارس في الولاية
بوجود "تاي كراين" الذي يتوقع أن يتم إختياره
كأفضل لاعب كرة سلة للعام القادم
على الجهة الأخرى
"من الملعب فريق "ريتشموند
الفريق الذي مر بموسم سيء
لم يسلم من وسائل الإعلام أيضاً
فريق "ريتشموند" لم يلعب من
قبل في أي بطولة للولاية
هيا. هيا. هيا
اعطني الكرة
تحرك، تحرك
تصويبة جيدة يا عزيزي
عودوا للخلف، عودوا للخلف -
قوموا بالمناورة، قوموا بالمناورة -
اعطها لرقم 44
هنا، هنا
مررها
اجبره على الاتجاه الأيسر
يجب أن تجبره على الاتجاه الأيسر
لاعب الخط يدافع
إلى الأمام
يجب أن تكلفوا شخصاً غيرك لإمساكي
سأحرز خمسين نقطة الليلة
تأهب لاستلام الكرة
امسك به
تعال هنا و ساعدني
لا يجب أن يسجل
عودوا
عودوا للخلف
عودوا للخلف، ارجعوا
فليمسك كل منكم بلاعب
الآن، انتبهوا
انتبهوا للفخ
"شاهدوا الفخ. "موشن". "موشن
هذه هي
مذهل
س-ج-ل
سجل! سجل
اعطني الكرة يا رجل
لايل"، اوقف الكرة"
وكف عن الكلام
هيا، هيا، هيا، هيا
"انطلقوا يا "ريتشموند
يجب أن تساعد "جونيور" في
الجناح خفيف الرقابة
" داليلا " ، " داليلا " -
دافعوا! دافعوا -
" داليلا " ، " داليلا "
تحرك هناك، تحرك هناك -
إنها خدعة، خدعة! الجانب الأيسر! الجانب الأيسر -
استغل الهجمة، استغل الهجمة -
سأتولى الأمر -
رائع! هذا ما أريده -
خطأ على رقم 3 -
أوقف اللعب -
رقم 3 -
احرزوها أيها الخيول -
احسب النقطتين -
تباً -
وقت مستقطع يا سيدي -
تعالوا هنا
تعالوا هنا. اللعنة
هيا يا رفاق
حافظوا على الدفاع
هيا
ماذا ستفعلوا؟
لازالت أمامنا فرصة
هيا يا رفاق
لقد أخبرتوني أنك تستحقون
المجيء هنا أيها السادة
حسناً
إنكم لا تلعبون بالمستوى المطلوب
طوال الموسم
كنا نحن الأفضل
الآن
إنهم يلاعبون أنفسهم
عندما تكونون في الملعب .. كل ثانية تمر
تزداد إهانتهم لنا
سنجري بالكرة
و نكثف الهجوم
و الأهم من ذلك
سنحافظ على إيقاع المباراة
سنجعلهم يرون
"من هو فريق "ريتشموند
"ورم" يمكنك الإمساك بهذا الفتى
أجبره على الإتجاه الأيسر وعندما ينجح في العور إقطع عليه الطريق
دامين"، اجعل إيقاعك أسرع"
"كينيون"، "لايل"
سجلا ملايين النقاط
كروس"، عندما تكون غير مراقب"
في المباراة، أدي القفزة التي تحبها
" جونيور " إستمر في فعل ماكنت تفعله
كن ملاصقاً لهذا الوحش
افعلوا هذه الأشياء أيها السادة وأنا أضمن لكم
أن في نهاية المباراة سنكون نحن الفائزين
حسناً
مدو أياديكم
حسناً، تحكموا في هذه المباراة ، من سيفوز في هذه المباراة؟ -
"واحد، اثنان ثلاثة، "ريتشموند
هيا. فلنقم بهذا
واحد، اثنان ، ثلاثة
"الخيول"
تحرك، تحرك -
هيا، هيا، هيا -
رائع
خطأ اعتراض -
كيف تحسب هذا عليَّ أيها الحكم؟ -
قرار سليم أيها الحكم -
"كروس"
"انزل مكان "كينيون
اعطني الكرة -
مررها، مررها -
ارجعوا للخلف
فلترجعوا جميعكم
نعم
هيا
ارجعوا، ارجعوا
أيها الحكم، يجب أن تحسب عليه خطأ
هذه منطقة جزائي
اضغطوا عليهم -
أيمكنك ان تحسب عليه خطأ؟ -
اعتني بالكرة يا رجل
سألتقط أنفاسي
هيا. ارجعوا، ارجعوا
مررها لي هنا
أنا في مكان جيد
خطأ على المهاجم
هيا أيها الحكم
لم يكن هناك حتى
الكرة لنا، الكرة لنا -
نعم، نعم -
"الكرة لفريق "ريتشموند -
ماذا؟ -
حسناً
لتتحركوا. هيا
الكرة للفريق الأحمر -
"إعاقة جيدة يا "جونيور -
أعلم أن هذا خطأ -
لقد دخلت على الكرة -
عمَ تتحدث؟ -
ماذا هناك يا رجل؟ -
سأحطم أنفه
اهدأ يا رجل
لازلنا في المباراة
هديء من روعك -
كف عن هذا -
ابتعد عن طريقي يا رجل
ابتعد عني
حسناً يا عزيزي، المباراة لنا
إنها لنا الآن
إنهم يقفون على حافة الخسارة
كل ما يجب علينا أن ندفعهم
"سنراوغ "كاندي
"ورم" يجب أن تفتح الطريق ل"دامين"
"جونيور"
سنحتاجك في الجانب المفتوح
لكن أيها السادة ليس بمعني أنكم تستحقون الربح
فهذا يعني أنهم سيعطونه لكم
أحياناً يجب أن تأخذ حقك بالقوة
هل أنتم جاهزون لذلك؟
حسناً، تجمعوا -
هيا، ضع يدك -
"في العدة الثالثة يا "ريتشموند
"واحد، اثنان، ثلاثة، "ريتشموند
احترس من ارتكاب الأخطاء، حسناً؟ هيا بنا -
فهمتك، سنلعب بخطة 1-4 -
حسناً -
دافعوا! أيها الخيول -
هيا بنا
هيا بنا، هيا بنا
"كاندي"! "كاندي"
"اعطني الكرة يا "دامين
تحرك! تحرك -
ساعدني، ساعدني -
ارجعوا
ارجعوا، ارجعوا
"ارجع يا "جونيور
ارفع يدك
نعم
هذا ما أردته يا عزيزي. رائع
الخيول! الخيول
انتظروا، انتظروا. انزلوني، انزلوني
"باتل"! "باتل"! "باتل"
أنت رجل حقيقي
أعني هذا. حسناً؟
حسناً؟
ابق رأسك مرفوعاً يا عزيزي
حسناً
هذه ليست نهاية العالم، صحيح؟
ليس بالنسبة لنا على أي حال
لكنكم لعبتم كالأبطال يا رجال
لم تستسلموا أبداً
و الأبطال يرفعون رأسهم دائماً
ما حققتوه لا يمكن أن يتم وضعه تحت بند الخسارة
أو ما سيتم كتابته في الصفحة الأولى بقسم الرياضة في الجريدة غداً
لقد حققتوا شيئاً بعض الناس
يقضون عمرهم كله محاولين العثور عليه
ما حققتوه هو النصر الداخلي
و أيها السادة
منذ أربعة أشهر، عندما أخذت الوظيفة
في "ريتشموند" كانت لديَّ خطة
هذه الخطة فشلت
أنا جئت لأدرب لاعبي كرة السلة
و أنت أصبحتم طلبة
لقد أتيت لأعلم الأولاد
و أنتم أصبحتم شباب
و أنا أشكركم على هذا
إن دخل أحد من هذا الباب الآن
و عرض عليَّ أنا أختار أي مدرسة أدربها
"في ولاية "كاليفورنيا
أتعلمون أيهم سأختار؟
سان فرانسيس"؟"
أنا أمزح يا رجل
كينيون"؟"
ريتشموند"؟" -
ريتش.." ماذا؟" -
"ريتشموند" -
"ريتشموند"
ريتش.." ماذا؟" -
من أين نحن؟ -
"ريتشموند" -
ما هو موطني؟ -
ما التي نحب؟ -
"ريتشموند" -
ريتش.." ماذا؟" -
"لاعبو "ريتشموند
لم يفوزوا ببطولة الولاية
لكنهم حصلوا على خمس منحات دراسية
و ستة منهم ذهبوا للكلية
"جونيور باتل" ذهب لجامعة "سان جوزيه"
بمنحة دراسية كاملة
"جاسون لايل" ذهب لجامعة "سان دييجو"
و تخرج بماجيستير إدارة أعمال
"تيم كروس" التحق بجامهة "همبولدت"
حيث أصبح لاعب مساك
جارون ويليس" الشهير ب"وورم" تلقى منحة دراسية من جامعة سان فرانسيسكو
حيث لعب كحائط صد لمدة أربع سنوات
"كينيون ستون" التحق بجامعة "ساكرمنتو"
و حصل على ماجيستير في الاتصالات
"داميين كارتر" عمل على تحطيم أرقام "ريتشموند"
القياسية في التسجيل و التمرير التي كان حققها والده
بعد التخرج، حصل على منحة دراسية للأكاديمية
العسكرية الأمريكية في المنطقة الغربية
By S0uL-R1pp3r & Bassam Bedera & J_R_Lupin & OzoS@iD
ReSync By Spidy